***********************************************************************************************
Ошибка
https://ficbook.net/readfic/3673558
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Мари Флай (https://ficbook.net/authors/1390480)


Фэндом: Bishoujo Senshi Sailor MoonПерсонажи: Харука/Мичиру

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, ОМП, Элементы гета
Размер:  Макси,  127 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Иногда всего один отчаянный поступок способен основательно усложнить жизнь. Харуке это известно не понаслышке. Оставленный в прошлом инцидент всплывает в настоящем и вносит свои коррективы в, казалось бы, благополучную реальность.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик относится к моему раннему творчеству, прошу учесть это во время чтения и не судить строго :)

========== Часть 1 ==========

Сделав очередной глоток обжигающего виски, Харука поставила стакан на стол и обернулась. Белозубая улыбка молодого человека, восседающего в кресле напротив, ярко выделялась на загорелом лице.

— Ты выглядишь, как мужчина, — в дразнящей манере произнёс он, с любопытством оглядывая её.

— Но под одеждой я всё-таки женщина, — отбила блондинка, не разделяя его игривого настроя.

— Да, несомненно, — задумчиво согласился парень, пожирая её глазами и тоже отпивая виски. — И я полон уверенности очень красивая женщина.

Снова подхватив свой стакан, Харука осушила его несколькими быстрыми глотками. Молодой человек в кресле криво усмехнулся.

— Позволь узнать, почему ты скрываешь свою красоту под мужской одеждой?

— Мы здесь не затем, чтобы обсуждать, почему я так одета, — холодность в голосе девушки мгновенно остудила его желание развивать тему.

— Верно, — небрежно кивнул он, пристально всматриваясь в синий лёд обращённых к нему глаз. — Тогда не будем тратить время на разговоры.

Харука тяжело вздохнула. Грудь сдавила тоска. Кто бы знал, как она устала.

Даже злиться на себя, даже ненавидеть…

Сердце, словно предчувствуя беду, напомнило о себе участившимся стуком. Мысли пребывали в беспорядке. Пальцы Харуки потянулись к пуговицам на рубашке. Это движение далось ей с большим с трудом. Руки мелко дрожали, но она не останавливалась, хотя напряжение внутри опасно росло и норовило в любой момент сломить хрупкую решимость. Харука убеждала себя, что волнение вполне уместно. С ним можно справиться.

Этот случай ничем не выделяется. Просто ещё одно препятствие, которое я преодолею и отправлюсь дальше.

Небесно-синие глаза смотрели ровно и твёрдо. Их обладательница не позволяла себе слабостей, даже когда холодящий ужас начал мерзко расползаться по телу. Затягивать пытку не имело смысла. Ремень на поясе жалобно клацнул и был спешно отброшен в сторону. Брюки мягко упали к ногам. Переступив через них, Харука, глубоко дыша в попытке успокоиться, грациозно подошла к постели. В душе она жестоко боролась с собой, но с виду проявляла пугающе безразличие к тому, что должно было случиться. Секунды тянулись, как часы. Очертания комнаты, силуэт мужчины, собственные движения будто обратились тягучим, тревожным сном, оковы которого невозможно было сбросить. Сознание нещадно увязало в каждом мгновении, вонзаясь неотвратимостью в натянутые нервы. Тело предательски остро воспринимало любое действие, порождая эхо беспокойства в каждой мышце.
Быстро скользнув под тонкую ткань простыни, Харука попутно избавилась от часов, браслета и остатков одежды. Сердце билось в груди испуганной птицей, но она понимала, что причина этому не страх, а странная природа отрицания нормальности происходящего в её сознании. Прикосновение прохладной простыни к обнажённой коже вызвало внутри возмущённый отзыв, на миг усилив неприятную дрожь в конечностях. Жгучие тёмно-карие глаза, неотрывно и жадно наблюдающие за ней, горели неподдельным восхищением. Её это только раздражало. Она старалась не встречаться с парнем взглядом и, пока он раздевался, откинувшись на подушки, изучала потолок.
Злясь на себя за непозволительную панику, Харука до боли в суставах сжимала кулаки. Она казалась себе до абсурда смешной и жалкой. Отвратительный поток мыслей о грядущем наполнял её неприязнью к собственной натуре, но решение было принято и отступить, означало пойти на поводу у своих «неправильных» желаний, которые она намеревалась искоренить самым действенным способом.

Это твой шанс на исправление…

От опустившегося на постель рядом с ней мужчины тянуло дорогими духами. Его словно выточенное из драгоценного гладкого мрамора тело древнегреческого бога отливало золотым загаром и источало притягательный жар. Явно привыкший к восторгу в глазах женщин, делящих с ним ложе, он не спешил скрыть его под простыней. В самоуверенном, смеющемся взгляде играли искры веселья и возбуждения.

— Как твоё имя? — поинтересовался он, чуть подавшись к ней.

— Тебе не обязательно знать моё имя, чтобы осуществить запланированное. Мы уже обговорили это, — сухо отозвалась Харука, продолжая сохранять на лице маску равнодушия.

Молодой человек слегка помрачнел.

— А почему бы не подыграть мне? Это привнесло бы немного тепла в то, что мы намерены сделать.

— Если бы мне хотелось тепла и прочих сентиментальностей, я бы с этим пошла к папе, — без тени мягкости ответила девушка, приподнимаясь на локте и позволяя простыне беспрепятственно соскользнуть вниз, обнажая небольшую идеальной формы грудь. — Я не наивная малолетка, которую, лишая невинности, необходимо окружать иллюзией любви и заботы. Мне всё это не нужно. Мы взрослые люди, для которых предстоящее всего лишь дело, не так ли?

Брюнет, помедлив, нехотя кивнул. Его взгляд неспешно прошёлся вдоль линии совершенного тела, задержавшись на округлых очертаниях.

— В таком случае, я не гарантирую твоего удовольствия.

— А я его и не жду.

Парень ещё какое-то время разглядывал удивительные сапфировые глаза, пытаясь уловить в них признаки сомнений или намёки на ответы к мучившим его вопросам, но ни того, ни другого не узрел. Перед ним лежала очень красивая молодая женщина — коротко стриженная, эффектная блондинка, на вид которой он дал бы не больше восемнадцати. Стройное, гибкое тело явно с особой тщательностью поддерживалось в отличной спортивной форме и кипело энергией, ощутимой даже в простом визуальном контакте. Благородно-бледный оттенок кожи отливал жемчужным перламутром, который в сочетании с хрупкой худобой смотрелся вызывающе и притягательно. Взор радовали аккуратные упругие формы, будто бы принадлежащие подростку, однако, заглянув в ледяную синеву прекрасных глаз, необратимо приходило понимание, что они принадлежат взрослому человеку, в полной мере отдающему отчёт своим действиям и поступкам.
Парень придвинулся ближе, Харука вздрогнула, но не отстранилась.

— Ты должна мне помочь… — повелительно прошептал он, потянувшись к ней. — Совсем немного…

Его горячее дыхание коснулось её щёки. Он почти физически ощутил её тревогу.

— Не закрывайся от меня, а то я чувствую себя почти что насильником.

Сделав над собой неимоверное усилие, Харука попыталась расслабить тотальный контроль над телом и, превозмогая внутренний протест, подалась к нему навстречу. Спустя секунду их губы встретились. Она не страдала напускным стеснением и не пыталась играть роль недотроги. Её страсть могла заставить пылать любого, выуживая к свету самые смелые и потаенные желания. В ней не было фальши, лишь чистый темперамент и сексуальность, от которых мужчина быстро сходил с ума. Харука обратила своё отчаянье и неприязнь к случайному избраннику в красивую актерскую игру, исход которой был уже предрешён. Ей было известно, на что способна её красота и какой властью она обладает, тем не менее, использование этой силы вызывало презрение к тому, что происходило.
Словно изголодавшийся зверь, ласково приглашаемый податливой жертвой, мужчина самозабвенно прильнул к её телу. Поцелуи, объятия, ласки приобрели оттенок вожделения. Харука не чувствовала ничего кроме приглушённых реакций тела и звенящей пустоты в душе. Она считала секунды до освобождения. Было тяжело подавлять желание всё остановить, отказаться от ненавистной роли, сбежать прочь от частых вздохов крепкого тела над собой и мысли о том, что скоро они будут едины.

Ты знаешь, что так надо… Ты знаешь, что так правильно, — повторяла она в уме, словно мантру.

Руки молодого человека исследовали её кожу, губы припадали к груди, от чего Харука непроизвольно изгибалась, намерено прерывая касания, которые больше раздражали её, чем возбуждали. Когда его рука опустилась ей на живот, она застыла. Пальцы мужчины медленно, но требовательно поползли вниз, нежно задевая трепетную плоть и заставляя инстинктивно вздрагивать. Его плавные движения будили в ней в равной степени удовольствие и ярость. Впав в состояние размытого восприятия, девушка мысленно настраивала себя на подчинении мужским ласкам, каждой клеткой взывая к силе воли и потребности исправления. Партнёр изменил положение, раскатывая на эрегированном члене презерватив, развёл в стороны колени Харуки и вошёл одним осторожным, мощным толчком.

Проклятье!

Пронзительная режущая боль внизу живота разорвала тонкую грань между прошлым и будущим. В глазах Харуки на мгновение потемнело. Непроизвольно выгнув спину, она, что есть сил вжалась в постель. Что-то горячее и твёрдое настойчиво двигалось в ней, всё глубже погружаясь в тугую плоть и причиняя мучительное страдание.
Харука будто со стороны слышала свои обрывочные стоны и невнятное бормотание извинений мужчины. Глаза мгновенно заволокло слёзной пеленой, хотелось закричать, разрыдаться, провалиться под землю.

Просто смирись!

Харука старалась не шевелиться и почти не дышала. Через минуту боль притупилась, но, казалось, вросла корнями в каждую клетку её существа. Когда мужчина судорожно вздрогнул и слегка отодвинулся, она почти рывком вскочила с кровати, на миг оцепенев при виде своих запачканных кровью бёдер. Руки снова затряслись. Тело охватила предательская слабость, а перед глазами заплясали разноцветные круги.
В следующую секунду взгляд Харуки встретился с глазами покрытого испариной парня, который, не скрывая собственной наготы, рассматривал её с восторженной нежностью и некоторым сожалением. Это окончательно разрушило самообладание девушки, обрушиваясь на неё раскромсанной реальностью напрасности содеянного.

— Прости… Не хотел делать тебе больно, но испытывать боль первый раз нормально… — взволновано произнёс он, принимая её смятение за результат новых ощущений.

Харука непроизвольно залилась краской, но скорее от нахлынувшей агрессии, чем от смущения.

— Как мило… — процедила она низко, с надменным равнодушием выдержав его тёплый взгляд. — Я разве требовала утешений?

— Мне показалось, ты расстроена, — растерялся он.

— Во всяком случае дело не в тебе.

— Рад это слышать. Мы могли бы встретиться ещё раз, примерно через неделю, и тогда это было бы намного приятнее для тебя…

Харука поморщилась.

Он это серьёзно?

Она едва сдержалась, чтобы не проматериться.

— Нет. Исключено.

— Но почему? — искренне недоумевал парень.

— Потому что я так сказала.

— Ты даже не представляешь от чего отказываешься. Мне понравилось быть с тобой. Это могло бы стать началом долгосрочных отношений. Узнаем друг друга получше, вдруг что-то и получится?

Харука покачала головой.

— То, о чём мы договаривались, случилось, теперь, пожалуйста, уйди. Хочу остаться одна.

Молодой человек не спорил, хотя на его лице легко читалось огорчение. Одарив её долгим, полным разнообразных чувств взглядом, он быстро покинул постель, набросил второпях одежду и поспешно вышел, с надеждой бросив на стол визитку.

— Позвони мне. Я буду ждать.

Даже не мечтай!

Простояв около получаса под контрастным душем, Харука, покачиваясь, словно после затяжной попойки, вернулась в спальню. На белоснежной простыне виднелись несколько крупных пятен потемневшей крови.

Напрасная жертва…

Молниеносно собрав бельё в охапку, Харука с отвращением забросала всё в пакет, а минутой позже — затолкала в мусорный бак. Саднящая боль внизу живота по-прежнему докучала её измотанному телу и напоминала о том, что случилось. Позывы разрыдаться становились острее и чаще. Силы покидали её. Физическая и моральная измотаность брала верх.
Сорвав с постели подушку, блондинка швырнула её на пол и опустилась рядом. Вгоняя до покраснения пальцы в мягкую ткань, она зарылась в неё лицом и беззвучно вскрикнула. Агония разочарования в себе быстро обратилась слепой ненавистью, готовой вылиться в нервный срыв. И чем больше стараний Харука прилагала, чтобы заглушить ощущение совершенной ошибки, тем пронзительней ей хотелось кричать, и тем яростнее становилась потребность умышленно причинять себе боль.

***

Задумчиво вглядываясь в блеск хрустального бокала, Тэно медленно поворачивала его в руке так, чтобы луч прожектора попадал на поверхность края и создавал многогранную игру свечения. На дне мерцало рубиновым цветом вино. Бутылка на столе была почти пуста. К ужину девушка не притронулась. Мрачное выражение лица свидетельствовало о внутреннем дискомфорте, который ей не удавалось заглушить даже при помощи спиртного. За столиком она сидела одна, хотя ресторан был без преувеличения переполнен. Ожидалось выступление известной скрипачки, и собравшаяся по этому случаю светская публика с нетерпением предвкушала её выход на сцену. Мужской облик хорошо скрывал женскую природу Харуки. Она не сомневалась, что большинство присутствующих в зале принимают её за юного франта, избалованного роскошью и деньгами миллионера-отца, или молодого любовника какой-нибудь щедрой дамы из высшего общества, явившегося насладиться классической музыкой в одиночестве. Ей было приятно осознание того, что женская суть надёжно погребена под нежной юношеской внешностью и не заметна окружающим.
Периодически Харука ловила на себе восторженные, многозначительные взгляды находящихся в зале женщин и раздражённые, завистливые мужчин, что вызывало грустную, но довольную усмешку на раскрасневшихся от вина губах. Когда свет прожектора стал меркнуть, возвещая о начале выступления, в пространстве наметилось радостное оживление. Харука нехотя поставила бокал и подняла глаза на сцену, на которой появилась стройная фигура в вечернем платье. Аквамариновый атлас свободно струился вдоль изящного тела, подчеркивая точённые изгибы. Грация истинной леди и томно-загадочный взгляд голубых глаз скрипачки были пронизаны аристократизмом. Фарфорового оттенка кожа и роскошные волнообразные локоны с изумрудным отливом только усиливали впечатление того, что их обладательница королевских кровей.
Харука удивлённо вздохнула. В действительности Мичиру Кайо оказалась ещё более прекрасной, чем на обложках глянца, лицом которого она неизменно являлась последние месяцы. Едва смычок в руке красавицы коснулся скрипки, зал наполнила божественная музыка. Глаза всех были неотрывно прикованы к исполнительнице чудесной мелодии. Она порождала настроение лёгкости и освобождения, которых с особой силой жаждала Харука.
Последняя пристально всматривалась в девушку на сцене и чувствовала, что непреодолимо желает прикоснуться к ней, чтобы хотя бы на миг ощутить её проникновенное притяжение физически. Под флёром мистического обаяния скрипачки воображение пустилось в бессознательное путешествие по миру грёз. Окрыляющие образы дарили небывалое вдохновение. Взор жадно вбирал в себя стройный силуэт, будя внутри непривычное тепло.
Харука вздохнула, понимая, что искорки страсти, которые довелось испытать, просто взирая на красавицу, готовы разжечь в ней пожар. Блондинка резко отвела взгляд от сцены и снова погрузилась в отрешённое оцепенение, сосредоточившись на бокале с вином.

Помечтала и хватит… Эта девушка не для тебя.

С трудом справляясь с огромным ворохом цветов, врученных благодарными слушателями, мисс Кайо, овеянная рукоплесканиями и возгласами одобрения вскоре покинула сцену, но через несколько минут вернулась. Несмотря на множественные приглашения со стороны собравшихся в ресторане джентльменов присоединиться к ним за ужином, она, не останавливаясь, прошла вглубь зала, направляясь прямо к Харуке, которая удивлённо привстала со стула, как только скрипачка поравнялась с её столиком.

— Добрый вечер, — приветливо улыбнулась Мичиру, застенчиво пожав плечами. — Простите… Ещё со сцены я заметила, что в «Рубине» сегодня как никогда тесно, и только вы сидите в одиночестве. Не будет ли с моей стороны наглостью, попросить у вас разрешения присесть здесь?

Ошеломлённо хлопая ресницами, Харука одобрительно кивнула и помогла Кайо опуститься рядом. Что-то внутри подсказывало ей, что предстоящий вечер будет незабываем и, признательно улыбнувшись собственным мыслям, она с удовольствием предалась чарующему забытью.

***

Откинувшись на спину, Мичиру расслаблено потянулась и раскинула руки в стороны, будто невзначай задевая Харуку. Её пальцы медленно приземлились на ладонь подруги и непринуждённо продолжили своё путешествие вверх по запястью той, так словно делали это множество раз. Харука вздрогнула от прошедшего по коже нервного импульса и застыла, боясь спугнуть невинную, бессознательную ласку девушки. Подстраиваясь под ритм своеобразной сладкой пытки, она, прикрыв ресницы, напряжённо следила за происходящим из-под полуприкрытых ресниц. Острое до головокружения чувство разливалось томительным жаром в крови, высасывало силы, толкало к непознанной грани.
Девушки лежали на пахнущей росой траве среди широкой поляны, вдалеке от городской суеты, полной грудью вдыхая аромат первых ландышей и наслаждаясь теплотой солнечного майского утра. Из открытого Maserati, стоящего в нескольких метрах от них, доносились звуки одного из известнейших концертов Вивальди. Компания шустрых пёстрых бабочек носилась вдоль его капота, а солнце щедро заливало золотом изумрудные просторы леса вокруг.

— Должна сказать, мне жутко нравится твоя новая машина, — с лукавой улыбкой произнесла Мичиру, не отрываясь от любования небесной высью и своей игры. — И ты действительно классно водишь. Никогда ещё я не ездила на такой скорости! Мне казалось, что такое просто невозможно!

— Когда-то мне тоже так казалось, — задумчиво ответила блондинка, полностью сосредоточенная на своём запястье, где тонкие пальчики скрипачки неспешно выводили на коже замысловатые узоры.

— Ты, наверное, решишь, что я странная, Харука, но с тобой мне так спокойно, — продолжала Мич. — Впервые в жизни я чувствую себя такой умиротворённой… Свободной… И в полной безопасности.

Губ Тэно коснулась невольная улыбка.

— Приятно слышать. Ты первая, кто говорит мне, что со мной безопасно.

— Серьёзно? — захихикала Мичиру, сдвинув брови домиком.

— Угу, — подтвердила Харука, жадно наблюдая за каждым её движением. — Обычно в самой яркой форме утверждают обратное и, если честно, мне им нечего сказать в своё оправдание.

Мич повернулась на бок, чтобы иметь возможность заглянуть подруге в глаза. Её шаловливые пальцы неторопливо переместились на плечо той и продолжили путь, слегка задевая шею Харуки в месте, где ворот рубашки был расстёгнут на пару пуговиц больше необходимого.

— Оох…

Тэно неглубоко вздохнула, с трудом сохраняя маску фальшивого равнодушия на лице, и склонила голову, чтобы встретиться с глазами скрипачки, которые на солнце приобретали редкий, нежно бирюзовый оттенок.

— Правда? — словно заворожено протянула Мичиру, мягко скользя рукой по её подбородку.

— Честное слово, — не моргая, выдохнула Харука, внутри испытывая настоящее потрясение от её неоднозначных действий.

— А знаешь что? …

— Что?

— Только не подумай ничего дурного, но, если бы ты была парнем, определённо, я бы в тебя влюбилась, — мечтательно выдала Мичиру, щурясь на солнце. — Вот так-то!

Что?!

Лицо Харуки на мгновение утратило привычное выражение, вспыхнув негодованием. Не предполагая услышать подобное из уст скрипачки, она порядком опешила. В ней одновременно боролись разные чувства — огорчение от очередного напоминания о своей неподходящей половой принадлежности и робкая радость при мысли, что Мичиру всё же находит в ней что-то привлекательное.

Я мазохистка! — с горечью подумала Тэно. — О чём я только думала, ввязываясь в эту «дружбу»?

В ответ на её растерянность и смятение в глазах напротив промелькнуло удивление, смешанное со смущением. Произнесённые фразы, словно повиснув в воздухе, продолжали звучать в головах обеих, обрастая в миг разбушевавшимися эмоциями, обличить которые ни одна, ни вторая не решалась. На первый взгляд, высказанное мнение не несло в себе ничего, что могло быть расценено неправильно. Мичиру просто сказала то, что думала, ведь последние несколько недель они с Харукой были почти неразлучны и очень сблизились. Она не намеревалась задеть её или заигрывать с ней. Мич просто нравилась свобода, с которой она могла касаться любых тем и вопросов в обществе нового друга — такого понимающего и отзывчивого одновременно.
При других обстоятельствах Харука и сама была бы счастлива иметь рядом человека, с которым можно было бы говорить обо всём на свете, не придерживаясь каких бы то ни было рамок и стандартов, но общение с Мичиру отнюдь не было для неё лёгким, как полагала та. Их близость была относительной. Тэно не могла полностью открыться ей, опасаясь негативной реакции на откровенность, способную в корне разрушить очарование наметившегося сближения. Природа её чувств к обворожительной мисс Кайо непреодолимо рвалась наружу, искала выхода и теснила сердце, но она была противоестественной, а значит — являла собой черту, за которой мог последовать лишь разрыв.
Харука намерено гнала свои желания прочь, прекрасно сознавая безнадёжность собственного положения и всё же, несмотря на старания, с каждой новой встречей узел их притяжения друг к другу необратимо затягивался. Необходимость быть ближе к той, что закралась и поселилась в сердце, становилась для Тэно болезненной, обременительной и в одночасье желанной и неминуемой.

Чёрт бы всё побрал!

— Знаешь что? — однобоко усмехнулась бландинка, поймав ладонь Мичиру на своей щеке и нежно сжав.

— Что?

— А мне не нужно быть парнем, чтобы в тебя влюбиться.

Кайо залилась звонким смехом, явно не воспринимая слова подруги всерьёз.

— Остроумно! — отметила она, ущипнув Харуку за палец.

Блондинка разочаровано откинулась на траву. Она не ждала, что ей так запросто поверят и не собиралась развивать эту тему. Иногда очевидное может оставаться тайной очень долго, даже с учётом того, что вовсе не является таковым. Порой это избавляло от множества трудностей в общении с людьми, а порой усложняло общение до абсурда, напрочь лишая человека возможности быть самим собой.
Небольшое облако на несколько минут закрыло поляну от прямых солнечных лучей и девушки больше не жмурились. Стало ощущаться прохладное дыхание растений и земли. Мичиру придвинулась ближе и осторожно прилегла на плечо изучающей небо Харуке, которая, осмыслив поглубже суть сказанного несколькими секундами раньше, радовалась тому, что её словам не предали необходимого значения. Она была совершенно не готова что-либо сейчас объяснять и казнила себя за несдержанность.
Какое-то время они в унисон молчали, прислушиваясь к сплетению птичьего пения и музыки доносящейся из автомобиля в одну волну звука. Затем Мичиру еле слышно вздохнула.

— Один известный художник устраивает выставку своих последних работ в нашем городе. Его уже постиг грандиозный успех зарубежном, пришла очередь герою заявить о себе и в родных краях… — она гордо улыбнулась. — Мне обязательно нужно там быть. Хочешь составить мне компанию?

— Заманчивое предложение, — отозвалась Харука, несколько удивлённа тем, что Кайо не впервые проявляет желание ввести её в свой круг общения, — хотя я не бог весть какой знаток искусств.

— Ничего страшного, я с удовольствием тебя просвещу, — рассмеялась Мич.

— О, поверь, это неблагодарное занятие, — в ироничной манере продолжила Тэно. — Только впустую потеряешь время.

— Тем не менее, я готова рсикнуть. Уж больно хочу представить тебя кое-кому.

— Хмм… Тогда может лучше пригласим этого «кое-кого» в воскресенье на трек? Там я предстану перед ним во всей красе, покажу класс, а не буду позорно хлопать глазами в модной галерее перед полотнами, названий которых никогда не смогу запомнить.

— Обещаю, на треке этот «кое-кто» тоже вскоре побывает, — заверила скрипачка, — но сначала выставка, ладно? Пойдёшь со мной?

Харука с улыбкой скосила на неё глаза.

— Конечно. Назови день и час.

***

Картины виднелись повсюду: маленькие и большие, громадные и совсем крохотные. Глаза разбегались от обилия красок, разнообразия форм и витиеватости линий. Длинный выставочный холл вмещал несколько сотен посетителей. Они с упоением переходили от одного творения к другому, с восхищением и любопытством всматриваясь в каждый сантиметр представленных им экспонатов.
Харука искусно делала вид заинтересованности, выслушивая длинные описания Мичиру о технике прорисовки, художественных направлениях, стилях и даже о составе красок, используемых на данных полотнах. В целом это было не так скучно, как думалось Тэно накануне. Кайо скрашивала любое времяпрепровождение своим присутствием, не исключением стала и выставка. Харука даже получала своеобразное удовольствие от процесса, особенно, когда та механически брала её за руку и прижималась, стремясь подвести ближе к очередному шедевру.
Внезапно завидев кого-то в толпе впереди, Мичиру лучезарно улыбнулась и слегка подпрыгнула на месте, от чего Тэно ощутила невольный укол ревности. Проследив за радостным взглядом спутницы, она смогла различить фигуру высокого темноволосого мужчины, который весело приветствовал окружающих, одаривая их своей ослепительной улыбкой. При виде лица молодого человека, её собственное исказилось от изумления и ужаса.

Господи… А он что здесь делает?! 

— Только этого мне и не хватало… — пробормотала она, лишь усилием воли подавляя растущую панику.

Мичиру, к счастью, её не услышала и продолжала сиять восторгом. Харука, стараясь успокоить неприятное волнение, вызванное видом загорелого красавца, больно закусила губу.

Закон подлости в действии!

— Это Джонатан Кайо, виновник сегодняшнего торжества и мой брат, — в следующий миг пылко констатировала скрипачка, сжимая её похолодевшую от переживаний руку. — Кажется, он, наконец, нас заметил и идёт сюда! Именно с ним я и хотела тебя познакомить! Как ты могла убедиться исходя из моей небольшой лекции по искусству, он прекрасный художник — настоящий талант, а ещё он безумно красив и чертовски обаятелен, согласись!

Подмигнув спутнице, она снова призывно махнула брюнету.

Брат?!.. Не может быть! Разбудите меня кто-нибудь!

Харука почувствовала, как начинает нуждаться в свежем воздухе.

Невероятное везение! — саркастически брыкнула она про себя, потирая виски. — И чем только я так насолила боженьке?

Подобного пинка от судьбы Тэно никак не ожидала. Сердце в груди ходило ходуном. То бледнея, то краснея, она мысленно стремилась найти выход из нелепейшей на её взгляд ситуации, но, как ни крути — всё складывалось против неё. Оставалось только с достоинством вытерпеть кошмар разворачивающегося кошмара до конца.
Ничего не подозревающая Мичиру тем временем встряхнулась, деловито взяла её под руку и потащила навстречу молодому человеку. Обольстительно улыбаясь старшему брату, она милостиво подставила ему щёку для поцелуя и отстранилась, собираясь представить свою компанию, но Джонатан Кайо, не сводивший расширенных глаз с Харуки, уже приветливо протягивал той руку. В его откровенно смеющемся взгляде сквозило одновременно и восхищение и лёгкое подтрунивание, от чего Тэно испытала почти физическую потребность сорваться с места и сбежать. И только понимание того, что такой поступок непременно будет расценен им как признак её неравнодушия по отношению к некогда случившемуся и лично к его персоне, она взяла себя в руки и чудом выдохнула короткое приветствие. Благо Мичиру, не умолкая, выражала своё удовольствие от просмотра последних работ брата и время от времени набрасывалась на него с объятиями, что несколько отвлекало его внимание от изнывающей в неловкости гостьи.

— Познакомьтесь! Натан — это Харука Тэно, Харука — это мой брат Джонатан Кайо, — наконец, выдохнула скрипачка, в упор не замечая того, что парочка перед ней ведёт себя уж больно нетипично.

— Очень приятно, — с нескрываемым удовольствием промурлыкал брюнет. — Какое невероятное стечение обстоятельств и какая удача видеть тебя снова!

— Стоп! Так вы знакомы?! — недоверчиво озадачилась Мичиру.

— Нет, — резко оборвала уже собиравшегося утвердительно кивнуть Натана Харука. — В прошлом у нас была мимолетная встреча, но мы даже не были представлены друг другу.

— Надо же! Как тесен мир, — искренне ликовала Мич. — Что ж, так даже лучше! Проведение вручило вам ещё один шанс для более близкого знакомства!

Натан согласно хмыкнул, продолжая провокационно дразнить взором новую знакомую.

— Воистину, сестра!

Харука натянуто ответила на его ухмылку и слегка отвернулась, делая вид, что кто-то в стороне привлёк её внимание. Она понимала, что под своей фразой Мичиру не подразумевала ничего конкретного, но в данных обстоятельствах двоякий смыл её слов прозвучал, как приговор. Это почти сразу отразилось на красивом лице парня тенью упрямой иронии, вызывая у блондинки волну тошноты, ни то на фоне волнения, ни то на фоне растущего отвращения к себе. Какие глаза блеснули недобрым для Харуки огнём любопытства. Такое пристальное и в чём-то даже нахальное внимание вынуждало её нервничать и злиться. Взгляд брюнета беззастенчиво блуждал по её телу, словно воспроизводя в памяти каждый изгиб. Харуке хотелось поскорее покончить с этим, скрыться, но тёплая ладошка Мичиру, обхватившая её руку, обязывала оставаться на месте.

***

Джонатан медленно пересёк комнату и осторожно опустился на диван возле сестры, захвачено листающей красочный журнал с новинками интерьеров.

— Мич?

— Да?

— У меня тут возник вопрос…

— Вопрос? Ко мне? — вскинула на Натана глаза Мич. — Я слушаю.

Улыбнувшись, он признательно чмокнул сестру в макушку и, помедлив несколько секунд, вкрадчиво придвинулся ближе.

— Мне немного неудобно…

— Ой, ну прекрати! С каких пор ты стал таким застенчивым? — Мич шлёпнула брата по коленке. — Решил заинтриговать? У тебя получилось.

Натан закивал.

— Ты хорошо меня знаешь, родная.

— Разумеется, я хорошо тебя знаю. Мы же семья.

— Да, именно так, иди сюда, — Натан поцеловал Мич в щёку и слегка погладил по волосам, словно она всё ещё была его маленькой сестрёнкой, частенько забирающейся к нему на колени, чтобы напроситься на подобную ласку. — Я хотел расспросить о девушке, которая была с тобой на выставке… О Харука Тэно. Кто она тебе? Вы подруги? — непринуждённо начал он. — У вас общие дела, знакомые, проекты или может быть отдых?

Мичиру заулыбалась, закрыла и отложила журнал в сторону.

— Так-так, братец… Я предчувствовала, что рано или поздно ты заведёшь о ней разговор. Целые сутки держался. Поздравляю!

— Я так предсказуем? — рассмеялся Натан.

— Ты так на неё смотрел весь вечер… — Мич насмешливо закатила глаза. — Кажется, все присутствующие на приёме в честь открытия выставки заметили твой страстный интерес к её особе. Что до сути вопроса, то подругами в привычном смысле этого слова нас назвать сложно. Думаю, это нечто большее, чем дружба. Может, родственные души? Не знаю… — девушка мечтательно направила взор в пространство. — Мне так хорошо с ней и так комфортно, что и описать сложно…

— Надо же… А как вы познакомились? — вкрадчиво выведывал Натан.

— Я встретила Харуку на выступлении у Эстебана, в «Рубине», около месяца назад. Боже! Это было так необычно! Представляешь, я приняла её за парня!

— Очень хорошо представляю, — продолжал посмеиваться Натан.

Смущённо дёрнув плечами, Мичиру откинулась на спинку дивана.

— Признаюсь, что ещё со сцены положила на глаз на этого синеглазого красавчика! — вспоминала она. — После выступления я набралась смелости и подсела за его столик. Мы выпили, разговорились, а потом танцевали ночь напролёт — кружились, как мотыльки в лунном свете, позабыв обо всём и всех. Чёрт! Когда прощались, я уже собиралась поцеловать «счастливчика», и тут появляется стюард с ключами от автомобиля моего сногсшибательного «избранника» и обращается к нему «мисс Тэно»!

Мич покраснела.

— Вот так я и выяснила, что передо мной женщина.

Натан с интересом слушал.

— Так поцелуй был или ты струсила?

— Струсила? — Мичиру, чьи щёки горели алым румянцем, выглядела потрясённой. — Только представь моё состояние! Какие уж тут поцелуи?!

Она нервно тряхнула головой.

— Несмотря на странное знакомство и в целом необычность, Тэно очень приятна мне как человек, поэтому я намерена общаться с ней и далее. И хорошо, что в вечер нашей первой встречи, обошлось без поцелуев. Иначе Харука могла бы это неправильно истолковать и предпочесть послать меня подальше…

— Сильно сомневаюсь, что она бы предпочла сделать именно это, — подавляя проблески усмешек, рассуждал Натан. — Харука прекрасно понимает, какое впечатление производит на людей своим «маскарадом».

— Нынче многие девушки выбирают стиль «томбой».

— Допустим, но в случае Тэно, мне думается, внешность не просто следование моде.

— На что ты намекаешь? Считаешь, дело в её ориентации?

— Вы не говорили об этом?

Мич всплеснула руками.

— Нет, конечно! Это могло бы её обидеть, задеть, даже оскорбить! Харука ни разу не дала мне повода усомниться в своих исключительно дружеских намерениях! Она мила, обходительна, внимательна, но причин задавать её вопрос: «а не лесбиянка ли ты?», у меня нет!

Натан, казалось, вздохнул с облегчением.

— Ты права, я несу чушь. Мне просто показалась немного странной гипертрофированная преданность Харуки мужским аксессуарам, одежде, обуви… Я вовсе не осуждаю это. Наоборот. Я нахожу Тэно очень эффектной.

Мичиру насторожилась.

— Эффектной, значит? Я так понимаю, раз ты задаешь мне по поводу неё вопросы, она тебя не на шутку заинтересовала.

— А почему бы и нет? Харука довольно любопытная личность, с какой стороны не глянь, — нашёлся парень. — И несмотря на нетривиальный выбор нарядов, она сама по себе весьма привлекательна. Ты согласна?

— Согласна ли я, что Харука красива?! — Мич до отказа расширила глаза. — Боже, Нат! Да она как с обложки Vogue! Безупречна!

— Вот и я об этом, — с томным вздохом подхватил Натан. — Как представлю её в образе нормальной женщины, голова кругом…

— Ну-ну, не распускай слюни! Зная о твоём пристрастии обладать всеми красавицами на свете, я всё же не хочу, чтобы тебя больно щелкнули по носу! А с Харукой тебе однозначно ничего не светит! Скорее небо разверзнется или океан высохнет, чем она позволит тебе хотя бы просто притронуться к себе! Даже не мечтай, слышишь? Этот лакомый кусочек не для тебя!

Джонатан, уязвлённый категоричным тоном сестры, надменно хмыкнул.

— А что, если я уже обладал ею и просто хочу повторить?

В комнате после его слов воцарилась многозначительная пауза. Изумлённо вскинув брови, Мичиру покосилась на него с видом абсолютного недоверия и вдруг разразилась оглушительным смехом.

— Аах, конечно! Скажи ещё, что она ни с того ни с сего подарила тебе свою девственность!

Натан недовольно поморщил лоб. Походило на то, что он начал сердиться.

— Звучит невероятно, но так оно и было, сестрёнка, — последовало от него через мгновение. — Не веришь, спроси у Харуки. Хотя сомневаюсь, что она признает сей смущающий факт своей биографии, уж слишком неуместная подробность её незаурядной жизни. Не удивлюсь, если в итоге, окажется, что Тэно предпочитает женщин, и все твои опасения оскорбить её, задеть или обидеть вопросами на данную тему, потерпят крах.

Мичиру не сразу отреагировала на последние слова брата. Прописавшийся на её ангельском личике шок медленно переходил в смятение. Некоторое время она пристально смотрела на Натана, испытывая правдивость его слов своим пронизывающим взглядом, способным выудить на поверхность любую из тайн, а, когда отвела глаза, заметно погрустнела.

— Ты что, правда спал с ней?

— Да, у нас был секс и, между прочим, для неё он был первым! — Джонатан наслаждался ощущением своей роли в данном контексте. — Стал бы я шутить на такую тему, зная, что Харука тебе тоже нравится?

— Что значит, это твоё — «тоже нравится»? — вскинулась девушка. — По-моему, ты не совсем правильно меня понял, когда я говорила о желании поцеловать «красавчика»…

— Да будет тебе! — подначивал её брат. — Не отрицай, я прекрасно вижу, что ты запала на Тэно! Исходя из того, как вы жались друг к другу на выставке, полагаю, не пройдёт нескольких дней, как ты окажешься в её постели, несмотря на то, что никогда не подавала признаков гомосексуальных наклонностей!

От неожиданности такого заявления Мичиру подскочила на месте.

— Ты с ума сошёл, Нат! Что ты несёшь?! — воскликнула она, слегка побледнев.

Молодой человек победоносно хохотал.

— Ага… Вот и первый признак того, что я попал в точку! Ты повысила тон и вышла из себя, а с чего тебе так волноваться, если между вами только дружба? Я ведь ничего не утверждал, просто предположил, но теперь даже не знаю, что и думать… Может, ты влюбилась? — строго добавил он, с трудом сдерживая одолевающий его порыв веселья.

Задохнувшись от возмущения, Мичиру вскочила на ноги и неодобрительно хлопнула брата по руке.

— Не обижайся! Я же просто шутил, детка! — он потянулся к ней, усаживая обратно возле себя. — Ты бы видела своё лицо… Дорого стоит!

Мич села, но продолжала агрессивно поглядывать на него через плечо.

— Дурак! — раздражённо выдала она. — Хорошо, что в присутствии Харуки не отмочил подобные разглагольствования, а то бы она уже съездила тебе в челюсть за такие остроты!

— Остроты не остроты, а подруженька твоя действительно стала моей случайной любовницей на одну ночь.

Шумный вздох, вырвавшийся из уст сестры, снова дал повод Натану улыбнуться.

— Признаюсь честно, я счастлив, что выбор Харуки на роль её первого мужчины пал именно на меня. Это без преувеличения было нечто потрясающее…

— Всё! Завязывай!

Мичиру нервно сбросила руку брата со своих плеч. Её гнев хлынул через край.

— Тебе не стоило мне этого говорить, Нат! Ты меня очень разочаровал!

— Да брось ты, Мич, чем это я тебя разочаровал? Неужели смазливая блондиночка стала тебе ближе меня? Мы же никогда ничего не скрывали друг от друга, всегда делились самым личным. Я честно во всём признался, а ты в ярости! Что изменилось?

Лицо девушки стало подобно каменному изваянию. Тишину оборвала попытка Натана взять сестру за руку.

— Ну, хватит дуться!

— А чего ты ждал? Ты же о моём близком человеке говоришь!

— Твоя подруга первая предложила потрахаться, я её не соблазнял и насиловал! — взвился Джонатан. — Это был её осознанный выбор!

— Прекрасно… Разговор окончен,  — бесцветно проронила Мичиру, уворачиваясь от его прикосновения. — Ты сделал всё, чтобы испортить мой день!

— Мич… Солнышко!

— Не слова больше!

Не давая Джонатану шансов на оправдания, девушка встала и быстро вышла из комнаты, легко игнорируя его удивлённые окрики вслед, но с трудом смиряясь с закравшейся в душу грустью по поводу его близости с Харукой.

========== Часть 2 ==========

Солнце было почти в зените, когда чёрная Maserati остановилась на парковке пристани. Великолепная белая яхта величиной с небольшой корабль ярко выделялась среди прочих элитных судов на пирсе. Она величественно покачивалась на волнах и словно призывала к отплытию. С её палубы доносились голоса, смех и громкая музыка. В нескольких метрах от места, где припарковалась Харука, стояло ещё с десяток роскошных автомобилей. На бросающийся в глаза ряд суперкаров с восхищённой завистью оглядывались прохожие. Некоторые даже пытались сфотографироваться на фоне шикарной коллекции.
Харука заглушила мотор и умоляюще посмотрела на Мичиру. Скрипачка выглядела сногсшибательно в облегающем, коротком сарафане цвета лесных фиалок с широким белым поясом на тонкой талии. Длинные, вьющиеся спиралями волосы переливались аквамарином в солнечных лучах и слегка колыхались в потоках ласкового бриза. Сверху они были прикрыты белоснежной шляпкой, которая без сомнений подбиралась девушкой с особой тщательностью и данью моде. Открытые босоножки на высокой шнуровке, доходящей ей почти до колен, придавали облику экстравагантность и делали его непреодолимо волнующим. Свежий, дурманящий аромат водных нот вперемешку с цветами лотоса в букете изысканных духов витал в воздухе вокруг неё.
Машинально потирая висок, Харука натужно сглотнула и ещё раз поймала себя на мысли, что приходит в неистовство от одного взгляда на прекрасную нимфу рядом с собой. Это изматывало, ведь выхода своей симпатии в полной мере она просто не могла себе позволить.
Мичиру настойчиво игнорировала мольбу в глазах своей спутницы. Грациозно выпорхнув из кабриолета, она задорно улыбнулась.

— Готова веселиться? — спросила красавица, поправляя без того идеально лежащие волосы и отбрасывая в сторону прозрачный газовый шарф, прикрывавший её оголённые плечи.

Криво усмехнувшись, Харука с трудом заставила себя оторвать жадный взор от соблазнительной фигуры Кайо. Её мысли предательски смешались. Сознание на секунду позволило себе представить ощущения смелых прикосновения к соблазнительной Мич. Во рту мгновенно пересохло. Сердце заколотилось как сумасшедшее.

— Веселиться? Не уверена, стоит ли мне, вообще, там появляться… — блондинка старалась не смотреть на подругу, так как предполагала, что та будет возражать. — Я совершенно не знаю этих людей. Я даже не представляю, о чём буду говорить с ними!

Её опасения оправдались. Мичиру заметно погрустнела.

— Прекрати, Хару! Неловкость в новой обстановке пройдёт через несколько минут! Сейчас я всем тебя представлю, и ты сразу изменишь своё мнение! Уверяю тебя, друзья Натана неплохие люди — общительные и дружелюбные… И к тому же брат проследит за тем, чтобы нам никто не докучал!

— Поверь, я способна постоять за себя и без опеки Натана, — вспыхнула Харука, — и дело вовсе не в моей чрезмерной зажатости и неловкости. Просто эта компания там, на палубе — она немного не моего уровня, понимаешь?

— Не совсем, — озадачено пожала плечами Мичиру.

— Это не пренебрежение и не жеманство, я уважаю тебя и твоих друзей, но…

Харука не могла признаться Мич, что её отговорки лишь причина не видится с Натаном.

— Но что? — хмурила брови Кайо.

— Но я не привыкла к вращению в высоких кругах. Мне некомфортно среди аристократии.

— О, Боже! — Мичиру артистично закатила глаза. — Аристократии? Такими ты нас видишь? Глупости всё это! Мы с тобой из одного круга. Посмотри на себя — ты ездишь на Maserati, обедаешь в дорогих ресторанах, одеваешься в бутиках…

— Ты говоришь о финансовом положении, а я имею в виду статус социальный, — с усилием подбирала слова Харука.

— В современном мире именно финансовый статус зачастую формирует социальный.

— Может быть… Не хочу вдаваться в подробности. Я лишь хотела сказать, что ты девушка утончённая, с аристократическими манерами и гарвардским образованием. Ты привыкла к вращению в изысканным обществом, поглощённом разговорами об искусстве, архитектуре, музыке, моде, а я пью пиво с группой механиков после заезда и знать не знаю какой цвет одежды моден в этом сезоне, несмотря на то, что как ты отметила, одеваюсь в бутиках. Между нами огромная разница во взглядах на одни и те же вещи. Я не светская львица и ничего не смыслю в живописи, не имею друзей в супермодных тусовках и не провожу уикенды в открытом море. Я не хочу смущать тебя своим присутствием и бросать тень на твоё положение.

— Харука, ну что за вздор?! —  всплеснула руками скрипачка. — Да как ты могла подумать, что я тебя стыжусь! Разве я давала повод?!

— Нет… Ты очень мила.

— Тогда откуда взялись эти твои бредовые мысли?!

— Извини, я не хотела тебя обидеть.

— Но обидела! Причём прощение сможешь заслужить только, если немедленно оторвёшь зад от кресла и, выбросив дурацкие глюки из своей головы, отвязно проведёшь со мной время на вечеринке Натана! Ну и как тебе такая аристократическая изысканность моей речи? — с наигранной свирепостью заключила девушка. — А я ведь и похлеще сказать могу, так что поторапливайся!

Харука едва ли не обречённо вздохнула, поняв, что избежать встречи с Натаном Кайо грядущим днём ей всё-таки не удастся. С выражением безнадёжности на лице она нехотя покинула машину. Тэно была готова взвыть от нежелания общаться с нахальным брюнетом и его ни разу не интересной ей компанией.

Это всё ради Мич… Ты должна сделать это для неё. Она ведь ничего не знает и истолкует твой отказ по-своему, — твердила она про себя.

Не понимающая терзаний подруги Мичиру в следующий миг удовлетворённо вернула на лицо улыбку и, схватив спутницу за руку, торопливо увлекла её к яхте.

***

Натан медленно пригубил бокал и, отставив его в сторону, слегка облокотился на поручни палубы. Ветер играл с его тёмными курчавыми волосами, блестящими на солнце, и бередил нежную ткань голубой рубашки. Карие глаза неотрывно изучали светловолосую девушку, больше похожую на юношу-сорванца, чем на тех самодовольных жеманных красоток, которых он привык видеть в своём окружении. Со всеми своими странностями и явным пренебрежением к правилам и запретам, она казалась ему до невозможности настоящей и живой. Он чувствовал, как, несмотря на её ярко выраженную холодность и отстранённость, начинает видеть в ней что-то ещё. Хрупкая, ранимая, чистая и таинственная — она волновала его и привлекала как никто другой. Натан ни на минуту не забывал о ней с той самой встречи, когда она стала его случайной любовницей и теперь, получив неожиданную возможность вновь находиться рядом, твёрдо уверился в том, что попал в сети, которые оказались крепче воли.
Эта мысль отчасти огорчала Натана, так как в глубине души зрело подозрение, что его чувства обречены. Не нужно было быть великим мудрецом, чтобы понять — Харука совершенно не воспринимала произошедшее между ними всерьёз. Более того, похоже, она всеми силами пыталась выбросить воспоминание об этом из головы. Она казалась полностью увлеченной общением с Мичиру и, по всей видимости, взаимно.
Натан не знал, как назвать чувство, разъедающее его сердце, и бежал от понимания его природы. Он не мог требовать от Тэно взаимности. Между ними не было обещаний, встреч при луне или духовной близости — лишь короткий отрезок времени, когда их тела стали едины.
Воспоминания о близости с Харукой мгновенно всколыхнули в Натане одуряющее желание. Опасное тепло стремительно разливалось в крови. Взгляд непроизвольно скользил по её гибкому, спортивному телу, мысленно освобождая его от скрывающей женские формы одежды. Сознание затуманилось вспышками воображения. Они уносили его мысли прочь от происходящего на палубе яхты и людей на ней, создавая иллюзию единения с объектом своей дикой одуряющей страсти.
Натан находился всего в нескольких шагах от Харуки, каждым мускулом ощущая потребность подойти ближе, вдохнуть аромат её духов, зарыться лицом в золотистые, короткие волосы на затылке, коснуться губами бархатной кожи на шее. Эти желания усиливались, заставляя Натана испытывать шок от мощи их воздействия на его тело и ум. 
Харука, словно ощутив опасность, бросила в его сторону внимательный взгляд. Он не успел скрыть свои эмоции, и она, прочитав их в его глазах, раздражённо нахмурилась, демонстрируя враждебность. Натан продолжал смотреть на неё не в силах погасить огонь, заставляющий кровь буквально обжигать вены. Её небесно-синие глаза в этот миг более всего походили на застывшие кусочки вечного льда и источали презрение. Губы скривились в подобии насмешливой и весьма вызывающей улыбки, которая больно его задевала. Натан понимал, он не вправе злиться. Харука не разделяла его страсти даже когда занималась с ним сексом, чего же оставалось ждать теперь?
Вкрадчивый голос друга вырвал его из плена холодных глаз, отчасти возвращая самообладание. Подошедший парень, явно уже заметивший интерес Натана к Харуке, саркастически ухмыльнулся.

— Только не говори мне, что ты запал на ту потрясную блондинку в мужских шмотках! Это же безнадёжно, мой друг!

— Отвяжись, со своими нравоучениями, Ник, — зло огрызнулся Натан, до краев наполняя бокал вином и почти залпом осушая его. — Я не питаю иллюзий, так как знаю с кем имею дело.

— Не думаю, что знаешь, — продолжал посмеиваться юноша, получая удовольствие от созерцания разворачивающейся на его глазах романтической истории. — Хотя я должен признать в этом что-то есть… Затащить такую женщину в постель в сотни раз сложнее и в тысячу интересней, чем заняться любовью с обычной девчонкой. Уверен секс с ней — нечто особенное…

Не успел он договорить, как Натан резко пнул его кулаком в плечо, от чего тот чуть не вылетел за борт.

— Заткнись, я сказал!

На звук разъярённого голоса Натана обернулись все присутствующие на палубе, в том числе и Харука. Она удивлённо моргнула, но тут же снова переключила всё внимание на громко смеющуюся над её шуткой Мичиру, которая рискуя поскользнуться и плюхнутся в воду, балансировала на краю кормы. Харука бережно придерживала её за талию и что-то шептала на ухо, от чего та взрывалась смехом всё звонче и звонче.
Ник возмущённо и ошарашено воззрился на друга.

— Ты что, спятил? Я же прикалывался!

— Достали твои однообразные приколы! Неужели не о чем больше поговорить, кроме как о сексе?

— Ничего себе… И это мне говоришь ты?! — брови Ника обалдело поползли вверх. — Неисправимый сердцеед и ловелас, бабник и повеса!

Натан открыл было рот, чтобы ответить, но тут случилось непредвиденное. Изрядно подвыпившая Мичиру, разморенная солнцем, смеющаяся и слегка пританцовывающая в такт звучащей на палубе музыке, сорвала с себя шляпку и швырнула её прямо в руки брату. Следующим был сарафан и поочередно босоножки. Оставшись в одном купальнике, она поманила пальцем Харуку, будто намерено не замечая обратившихся к ней восторженных взоров нескольких десятков человек на палубе.

— Пожалуйста, Хару! Я хочу в воду! — капризничая, настаивала Мич, ослепительно улыбаясь блондинке, которая выглядела куда более потрясённой, чем вся остальная публика и отрицательно качала головой. — Ну же, прошу, не будь такой скованной, иди ко мне!

Лицо Харуки стремительно заливала краска. Смущение, смешанное с растерянностью, парализовало её неподвижностью. Это не укрылось от глаз Натана, который пристально наблюдал за ней.

— Нет, прости, Мич. Не могу, — сбивчиво пробормотала Тэно, сделав неуверенный шаг назад, но руки скрипачки уже легли на ворот её тонкой, ванильно-кремовой рубашки в поисках пуговиц.

— Только не говори, что ты забыла одеть купальник, — рассмеялась Мичиру, прильнув к подруге почти вплотную. — Я же неоднократно предупреждала, что будет купание…

Харука потеряла дар речи, когда Кайо настойчиво притянула её к себе за ремень светло-бежевых брюк и застежка на них, поддаваясь, резко клацнула.
Повинуясь внезапному импульсу, Натан мгновенно оказался возле них, перехватывая ладонь сестры и поднимая её на руки, чтобы увеличить расстояние между ней и задыхающейся от волнения, бледной, как полотно, Харукой.

— А что, если тебе со мной поплавать? — промурлыкал он, ревностно приискивая сестру к себе. — Что скажешь, моя русалка?

Заигравшаяся Мичиру не разобрала попытки брата спасти Харуку от неловкости, в которую она повергла её, даже не подозревая об этом, и болтая ногами в воздухе, чмокнула его в щёку.

— Ого! Какие новости! Ты же не любишь плавать, Нат!

— Да, но ты так соблазнительно приглашала к этому Харуку, что, думаю, всем присутствующим резко захотелось окунуться! — отбил Натан.

Его слова поддержали громкими возгласами как минимум с десяток парней. Несколько девушек, последовав примеру Мичиру, смело сбросили с себя одежду и спрыгнули прямо с палубы в мерцающую бирюзой гладь за бортом. Через секунду к ним присоединились и молодые люди. За кормой послышался громкий смех, всплески воды и шум какого-то веселого состязания.

— Чудесно! Из-за тебя меня опередили! — недовольно захныкала Мичиру, начав шуточно сражаться с его объятием.

Натан осторожно опустил сестру на пол, позволяя ей двинуться к краю платформы, с которой продолжали нырять в воду участники вечеринки.

— Так ты идёшь? — бросила она ему, готовясь спрыгнуть.

— Извини, малышка. Наверное, я всё-таки воздержусь от заплыва, — с ироничной опаской глядя за борт, объявил Натан, изображая вид морозного озноба. — Вода не достаточно тёплая! Боюсь простуду подхватить…

— Врунишка! — кинула Мичиру и с лёгкой грацией спортсменки спорхнула вниз под шум аплодисментов поклонников.

Всё ещё тяжело дыша после пережитого нервного потрясения, Харука медленно отошла от поручней и присела на нижнюю ступеньку винтовой лестницы, ведущей на второй этаж яхты. Бледное лицо ничего не выражало. Девушка была погружена в свои мысли и судорожно вздрогнула, когда Натан бесшумно приблизился и встал рядом.

— Тоже не любишь плавать?

Тэно безрадостно подняла на него глаза.

— Нет. Почему же очень люблю? — с оттенком нежелания ответила она. — Только в другой обстановке.

— Понимаю, — кивнул парень, без приглашения присаживаясь рядом с ней. — Не злись на Мич. Она не особенно размышляла над тем, что делала. Вино ударило ей в голову.

— Я это поняла.

— Сигарету? — Натан протянул Харуке пачку.

Она вопросительно подняла брови. Молодой человек пожал плечами.

— Не куришь? Удивлён.

— Пришлось бросить. Тренер настоял.

— Ах да! Мичиру что-то говорила про автогонки… Я полагал, она чего-то недопонимает.

— Твоя сестра ничего не напутала. Я гонщик.

— Нетипичное увлечение для девушки, — задумчиво произнёс Натан, но сразу же добавил: — В смысле не каждый мужчина решится посвятить жизнь этому ремеслу, а женщина так и подавно… Хотя я бы не возражал, если бы моя половинка питала слабость к таким экстравагантным пристрастиям.

Харука смерила его пристальным взглядом. Её лицо помрачнело.

— Слушай, Натан, — она специально сделала ударение на его имени, — у меня создается впечатление, что у тебя проблемы с правильным восприятием меня в нынешней ситуации. Раз уж представилась возможность, я бы хотела расставить все точки над «i», и больше к этому не возвращаться. То, что произошло между нами несколько месяцев назад, не имеет ничего общего с тем, что происходит сейчас. Я совершила ошибку и хочу забыть о ней. Надеюсь, ты понимаешь о чём я говорю? Не нужно питать пустых надежд по поводу наших отношений. Ничего не будет. Ты брат Мичиру, я её подруга, между нами с тобой только элементарная дань этикету общения знакомых и ничего больше, ясно?

Натан без возражений кивнул. Харука, ожидавшая противостояния и негодования, недоверчиво следила за его лицом, на котором поселилась неподдельная печаль.

— Тебе не о чём беспокоиться, — наконец, изрёк он. — И незачем выстраивать стены вокруг себя. Я не собираюсь тебя домогаться или преследовать. Ты очень нравишься Мичиру. Она намерена её развивать и укреплять. Думаю, ей была бы приятна наша дружба. Что скажешь?

Тэно недоверчиво ёжилась.

— Ты предлагаешь мне дружбу?

— Именно её.

— Не уверена, что мы сможем быть друзьями после того, что случилось, — спустя полуминутную паузу печально выдохнула Харука. — Ты вроде бы неплохой парень, просто тот инцидент сидит у меня в голове. Я знаю у тебя тоже, поэтому сомневаюсь, что у нас получится забыть и оставить его полностью в прошлом…

— Мы можем хотя бы попробовать, беды от этого уж точно не будет, — уцепился за её сомнение Натан. — Это лишь попытка. Ради Мичиру, по-моему, стоит попытаться. У неё никогда не было настоящих друзей. Я-то знаю… Она прикипела к тебе, а если мы станем сторониться друг друга и, что хуже, враждовать, это непременно скажется и на ваших с ней отношениях. Я очень близок с сестрой. Ты должна понимать, поставишь её перед выбором и он окажется не в твою пользу.

— Твоё предложение дружбы отдает откровенной угрозой, — насупилась девушка. — Даже не знаю, как реагировать.

— Спокойно. Я не угрожаю, а расставляю акценты, чтобы воссоздать перед тобой полную картину, прояснить, так сказать, суть.

— Поверь, я не дура и суть мне ясна.

— То, что ты не глупа, я не сомневаюсь, иначе бы даже не завёл этот разговор.

Харука провела рукой по взъерошенным белокурым волосам и пристально посмотрела в глаза Натана. Он, что есть сил старался подавить порочную улыбку, крыть её за доброжелательностью и расположением, но она интуитивно ощущала подвох.

А может, я зря дёргаюсь? Может, парень и впрямь ищет способ забыть случившееся ради сестры?

Воздух вокруг был намагничен электричеством. Молчание между молодыми людьми затянулось. Натан ощущал небывалое возбуждение. Губы невообразимо волнующей его, дерзкой блондинки находились всего в нескольких сантиметрах от его собственных. На её поразительно красивом лице застыло серьёзное, напряжённое выражение. Она была проницательна и умна и, вероятно, догадывалась, что он не до конца искренен с ней.
Натана непроизвольно бросало то в жар, то в холод. Внутренне он жестоко ругал себя за невозможность подчинить себе собственные чувства. Ему меньше всего хотелось, чтобы девушка заметила распирающие его эмоции. Выпитое вино усилило желание Натана. Перед глазами неуместно возникла сцена, свитая из их секса и того, что дорисовала фантазия: Харука, полностью нагая, лежала на постели и, слегка разведя ноги, призывно играла со своей плотью, маня его, дразня и ожидая…
На деле же Тэно выглядела неприступной и недостижимой. Она сидела по-мужски, чуть сгорбившись, с широко разведенными в стороны коленями и излучала ранящий душу душу холод. Руки, слегка согнутые в локтях, покоились на возвышающихся позади неё ступенях. От наклона ворот её рубашки слегка отдалился от тела, обнажая шею и небольшую часть груди. Это зрелище рушило в пух и прах попытки Натана игнорировать возбуждение, сумасшедшим вихрем блуждающее в теле.
Натан притянул руку к лицу и безотчётным жестом стёр со лба капельки выступившего пота. Облик блондинки делал его чувства безрассудными и неконтролируемыми. Шумно вздохнув, он до боли наполнил лёгкие солоноватым воздухом, сознавая, что ещё минута, и его одержимость Харукой станет для неё самой очевидной.

— Подумай над моими словами. Я не настаиваю, но буду рад, если ты ответишь согласием, — резюмировал он, спешно вскакивая с места и отступая к поручню яхты, чтобы отвернутся к воде, сделав вид, что его привлекли громкие возгласы за бортом.

По-прежнему отказываясь верить в его искренность, Харука вдумывалась в каждую произнесённую им фразу. Возможность дружеского общения с Натаном Кайо представлялась ей более чем сомнительной. Все внутри сопротивлялось сближению и контакту с ним, но разум диктовал, что перспектива дружбы с братом Мичиру увеличила бы её шансы оставаться рядом с ней, как можно дольше.
Эта дилемма возникала в уме и позже, когда Тэно везла Мич домой. Машина стремительно преодолевала пространство. Городские огни разбавляли ночь золотым светом. Прохладный поток ветра, врывающийся в салон, обволакивал тела девушек, рождая ощущение невесомости. Скрипачка не пожелала остаться на ночную поездку на яхте с компанией Натана вдоль побережья. На завтрашний день планировалось важное выступление, и она хотела выспаться, но Харука догадывалась, что на самом деле это был лишь предлог. Под конец дня приподнятой настроение Мичиру испортилось, она начала искать уединения.

— Ну и как тебе друзья Натана? — невинно поинтересовалась девушка спустя время, наблюдая за тем, как Тэно, не сбавляя скорости, ловко преодолевает сложные участки дороги.

— Не такие занудные, как я думала накануне, — с фальшивым энтузиазмом отбила Харука, вспоминая детали беседы с Натаном. — В целом весьма приятные люди.

Губы Мич слабо дрогнули в улыбке.

— Значит, ты признаешь, что была не права сегодня утром?

— Если тебя это порадует, да.

— Меня порадует, если ты не будешь сопротивляться нашему совместному времяпрепровождению с Натаном и его знакомыми.

Глубоко вздохнув, Харука многозначительно скосила на Кайо взгляд.

— Что ж, я согласна радовать тебя регулярно, но с одним условием.

— Я слушаю.

— Ты больше не будешь пытаться меня раздеть на глазах у полусотни человек, — спокойный тон блондинки изобличал ровное отношение к случившемуся, но Мичиру мгновенно вспыхнула, воскрешая в памяти события уходящего дня, и резко залилась краской.

— Прости. Я не рассчитала и выпила слишком много, а потом это солнце… Чёрт! Я повела себя ужасно!

Харука продолжала улыбаться.

— Ситуация была спасена твоим братом. Он вовремя отвлёк тебя.

Закусив губу, Мичиру виновато опустила взгляд.

— Мне очень жаль, правда…

— Всё нормально, я не сержусь. Ты просто застала меня врасплох, ведь я действительно не рассчитывала на купание, так что ещё немного усилий с твоей стороны… И я бы осталась топлес, — имитируя беззаботность, рассмеялась Харука.

— Ты не носишь купальники, как и прочую женскую одежду! — ошеломлённо отчеканила Мич. — Как же я сразу не подумала об этом? Чувствую себя полнейшей дурой! Рекомендуя тебе накануне захватить купальник, я ведь действительно полагала, что мы будем плавать вместе с компанией Натана…

Харука утратила веселость и погрустнела.

— Ты не виновата. Мне следовало предупредить тебя. И вообще, мне следовало о многом с тобой поговорить… — удручённо сказала она.

— Есть ещё что-то, что я сделала не так? — переполошилась Мич.

— Нет-нет, это на будущее… Чтобы избежать неловкости, подобной сегодняшней.

Тяжело глотнув воздух, Мичиру положила ладонь поверх руки Тэно и сжала пальцы. Этот простой жест был трогательным извинением за случившееся.

— Прости меня.

— Уже.

— Спасибо.

Улыбнувшись, Мичиру прикусила губу.

— Зайдёшь ко мне? Ты ведь ещё не видела мой дом.

— Не уверена, что это удобно, учитывая, что уже начало первого.

— Ты могла бы остаться у меня на ночёвку!  — осенённая мыслью, с жаром выдала Мичиру.— Было бы чудесно!

Харука крепче вцепилась в руль. Перспектива побыть со своей тайной страстью наедине выступала непреодолимо привлекательным предложением и одновременно вызывала сомнение в правильности его принятия.

— Соглашайся, пожалуйста, — пальцы скрипачки начали размеренно поглаживать кожу тыльной стороны ладони Тэно.

В глазах последней промелькнул страх.

— Пожалуйста… — повторила Мич, нежно улыбаясь ей. — Доставь мне такое удовольствие.

Харука задохнулась от нахлынувшего трепета, чувствуя, как сводит сладкой судорогой пылающий низ живота. Пальцы до боли стиснули руль, будто стремясь удержаться от других действий. Тело остро реагировало на любое движение Мичиру. Рассудок становился не властен над его желаниями.

— Умоляю, — прошептала Кайо, уничтожая последний оплот её упорства, — это важно для меня.

— Нуу… Если ты настаиваешь…

— Да, я настаиваю.

— Хорошо. Я останусь.

========== Часть 3 ==========

Харука медленно прошлась вдоль длинного, освещённого сотней боковых огней холла, вскользь осматривая прилегающие к нему комнаты. Дом семейства Кайо был огромных размеров. В нём, казалось, можно ненароком заблудиться, поэтому она не рискнула двигаться дальше и остановилась перед лестницей на второй этаж. Мичиру, сделав несколько звонков, обернулась к ней с удовлетворённой улыбкой.

— Идём, я покажу тебе свою комнату, — сияя оптимизмом, предложила она.

Пока они поднимались по ступеням, Мич поглядывала на Харуку, явно что-то обдумывая.  

— Надеюсь, ты не против, если мы будем спать в одной комнате? Это место пугает меня до жути. После смерти родителей я вообще ратовала за то, чтобы дом продали. Но Натан так и не решился. Если он не в разъездах, его присутствие несколько сглаживает мои страхи. Но когда он бывает за рубежом, я сюда не ногой. Предпочитаю свою крохотную квартиру на другом конце города.

Девушка смущённо заламывала пальцы.

— Не беспокойся о комфорте. У меня кровать величиной с аэродром, и я дам тебе пижаму Натана. Но, если ты предпочитаешь отдельную комнату, только скажи…

— Ммм… — Харука громко сглотнула, но в целом не подала виду, что чрезвычайно ошеломлена предложением. — Всё в порядке.

— Честно?

— Думаю, я как-нибудь справлюсь с желанием соблазнить тебя, — с улыбкой нашлась блондинка, ответив шуткой, несмотря на то, что довольно смутно представляла себе грядущий отдых.

Скрипачка хихикнула, оценив юмор, и распахнула дверь. Её спальня казалась достаточно просторной даже для дюжины девушек, не говоря уже о двоих. Большой полукруглый балкон выходил на сад. Мебели было немного, но кровать и вправду изумляла своими громадными размерами. Чёрное шёлковое бельё на ней так и манило закутаться в него с лицом. Вся одежда Мичиру находилась в не менее обширной гардеробной. Несколько многометровых ниш с одеждой и столько же полок с обувью занимали большую часть комнаты. Следом шла огромная ванная, инкрустированная разноцветными зеркалами и витражными стеклами. В её стены были вделаны аквариумы, подсвеченные изнутри сине-голубым неоновым светом. Полсотни мелких, красочных рыбёшек сновали в них из стороны в сторону. Сама ванна формой походила на перевернутую ракушку.

— Предпочитаешь душ или ванну? — поинтересовалась Мичиру, когда пришла пора ложиться спать.

— Душ, — отозвалась Харука, с опаской поглядывая на величественное ложе, которое ей предстояло делить с Кайо.

— Отлично, тогда за мной ванная. Подожди, я принесу тебе пижаму.

Мич скрылась за дверью и вернулась меньше чем через минуту, держа в руках аккуратно сложенную, тёмно-фиолетовую пижаму из коллекции брата.

— Не уверена, что ты в ней не утонешь, но, думаю, из моих вещей тебе точно ничего не приглянется.

С этим можно поспорить, если вещи будут на тебе.

— Спасибо, — вслух сказала Харука, развернула рубашку и улыбнулась. — По росту вполне впору.

Радостно кивнув, Мичиру начала быстро раздеваться и в момент ока осталась в нижнем белье. Она продолжала прохаживаться по комнате в поисках ночного облачения для себя, словно с ней рядом никого не было. Затаив дыхание, Харука застыла на месте. Она всеми силами старалась не выдать своего близкого к шоку состояния, но парализованность зрелищем говорила за неё. Ей не нужно было объяснять, что Мичиру вела себя так непосредственно и свободно, потому что полагала, будто с ней в комнате такая же девушка, как она сама.

А с какой стати одной женщине смущаться наготы другой или испытывать стеснение перед близкой подругой, с которой она намеревалась спать в обнимку в одной постели?

При мысли, что вскоре они окажутся в такой близости друг от друга, Харука ощутила слабость в ногах. Воздух щекотал лёгкие. Все мышцы напряглись, словно под давлением. Ей некого было винить за то, что она преднамеренно выбирала этот сложный путь, зная, что страдание от невозможности воплотить желаемое в действительное будет лишь усиливаться, но отказаться быть рядом с Мичиру не могла.
Кайо тем временем сняла заколку, стягивающую волосы, и они свободно рассыпались по плечам. Она грациозно тряхнула головой, чтобы придать им привычную форму и, заметив неподвижность Харуки и её полный странного беспокойства взгляд, удивлённо всплеснула руками.

— Ой, прости! Садовая моя голова, я совсем забыла про полотенца! Вот держи, — Мич протянула готовой умереть на месте Харуке стопку полотенец, подойдя в этот момент так близко, что та смогла до мелочей рассмотреть все подробности кружевного узора на её бюстгальтере и ниже.

Их руки случайно соприкоснулись. Прохладная кожа скрипачки скользнула вдоль пылающей жаром ладони Харуки, вызывая у той очередную волну дрожи, на этот раз замеченную.

— Ты чего так дрожишь? Замерзла? — забеспокоилась Мичиру, кладя пальцы на покрывшийся испариной лоб подруги. — Ого, какая ты горячая…

Два тела находилось почти вплотную друг к другу. Сквозь тонкую ткань рубашки Харука чувствовала нежную упругость груди Мичиру, цветочный запах её волос, тепло дыхания. Её собственное сбивалось. Сердце оглушительно билось, будто намереваясь разорвать сдерживающую его плоть и выпрыгнуть наружу. На какие-то доли секунды Тэно утратила связь с реальностью. Всё заполнила болезненная мука запрета.
Испытав головокружительную слабость и чуть не выронив пижаму и полотенца, Харука пролепетала невнятное отрицание жара и, выдавив из себя признательную улыбку, солдатским шагом направилась в душ, но, даже простояв под почти ледяной водой около четверти часа, она не чувствовала себя спокойной. Что-то в ней надломилось и теперь, ноющей болью металось внутри. Нервы сдавали. Ей хотелось плакать, хоть слёз не было, как не было и сил уйти прочь из дома Кайо, где под чёрным покрывалом из шёлка её ждала самая желанная женщина на свете. Только вот ждала она её не как любовницу, а всего лишь, как подругу. Это знание зверски истязало Харуку, разрушая любые попытки взять себя в руки и отрезвить ум. Как никогда раньше измотанный дух терзался усталостью.

Будь я «нормальной» — обычной девушкой, — корила себя Харука, — без усилий справилась бы с данной ситуацией и никогда не посмела бы осквернить свой разум мыслями о греховной близости с подобной себе!

В тайне она надеялась, что выйдя из душа, обнаружит Мичиру уже спящей, чтобы не пришлось ничего объяснять — ни почти заледеневшую кожу, ни бледность опечаленного лица, ни напряжённость в каждом движении. Она рассчитывала, что возникшая неловкость будет скрыта полумраком ночи, а к завтрашнему утру ей удастся совладать со своими демонами, загнав их вглубь сознания.
Мичиру не спала. Она лежала в полутьме комнаты, освещаемой тусклым светом ночника, раскинув руки в стороны, и смотрела в поток. Без косметики её прелестное личико казалось совсем юным и не менее бледным, чем у Харуки, которая, немного помедлив, осторожно присела на постель с противоположной стороны.

— Всё хорошо? — осведомилась Мичиру, сразу повернув к ней голову. — Ты будто огорчена чем-то.

— Нет. Тебе показалось.

Обе затихли. Тишина становилась тягостной. Кайо о чём-то размышляла, изучая ночные тени на стенах и танец ветерка в складках гардин у выхода на балкон. Харука чувствовала, что должна нарушить молчание, опасаясь того, что Мичиру может расценить его как недовольство её гостеприимством.

— Без макияжа ты выглядишь совсем ребёнком, — не задумываясь, констатировала Харука.

Мич засмеялась.

— Знаю… Поэтому предпочитаю исправлять этот факт всеми подвластными мне способами.

— А мне так нравится больше.

— Ты хоть иногда пользуешься косметикой?

— Нет, — качнула головой Харука.

— Ну когда-нибудь?

— Нет.

Мич повернула голову.

— Неужели правда ни разу?

— Ни разу.

— И тебе не интересно?

— По правде сказать, я даже не задумывалась об этом, — уклончиво ответила Харука.

— А я бы очень хотела взглянуть на тебя в мейке! — не унималась Мичиру, придвигаясь ближе. — Сделай это как-нибудь для меня! Пожалуйста! Мне жутко любопытно!

Харука была бессильна перед её просьбами.

— Не смогу… Не умею, — хрипло выдавила она, подозревая, что нежелательного эксперимента ей не избежать.

— Воспользуемся услугами специализированного визажиста, — подтвердила её опасения Мич. — Кстати, Ник — друг Натана, профессиональный стилист, очень уважаемый в звёздных кругах. Он мог бы помочь.

— Прости, но я бы предпочла не привлекать к этому друзей твоего брата, — мягко отказалась Харука.

Мичиру резко умолкла. Она снова о чём-то задумалась, глядя в потолок. Тэно тяготила неизвестность.

— О чём ты думаешь?

— Да так… Об одной вещи… — нехотя ответила девушка. — Не обращай внимания.

— Ну уж нет, выкладывай, — теперь пришла очередь Харуки проявить настойчивость. — Хочу знать, что занимает твою голову.

Мич медлила, нервно потирая ладони.

— Я хотела спросить тебя кое о чём…

Боже ты мой…

Предчувствуя неладное, Харука натужно вздохнула. Ночка обещала быть не из лёгких. Она не привыкла так просто раскрываться перед людьми.

Ты знала, что этот миг рано или поздно настанет. Вопросы последуют и тебе придётся отвечать..

По телу полз предательский холодок. Харука понимала, что, выбирая общение с Мичиру, должна будет принести определённые жертвы. Одной из них являлось раскрытие некоторых секретов.

Я словно стремящаяся к огню бабочка…

— Так в чём же проблема? Спрашивай, — как можно спокойнее произнесла она, осознавая опасность дальнейшего диалога, но смиряясь с его неотвратимостью.

— Просто… Это очень личное. Я не хочу принуждать тебя рассказывать… — колебалась Мич.

— Леди, вы меня заинтриговали! Что же такого личного вас во мне интересует? — стараясь разбавить лёгкой долей иронии свои слова, Харука лихорадочно пыталась предугадать, к какой именно теме могут относиться грядущие расспросы, но вариантов было так много, что она сдалась, положившись на волю случая. — Отбрось сомнения и озвучь свой вопрос.

— Ладно… Вопрос немного неожиданный, полагаю. Меня интересует, была ли ты когда-нибудь близка с мужчиной?

Воцарилась пауза. Харука закрыла глаза и откинулась на подушку. Сердце тревожно сжалось. В её голове вертелась масса предположений.

Почему Мич решила задать именно этот вопрос? Что подвигло её на подобный интерес? Мог ли Натан рассказать ей о том, что произошло между нами? А может, она просто вознамерилась узнать свою подругу получше?

— Я имею в виду… Секс, — невнятно объяснила Кайо, безрезультатнопряча смущение и неловкость.

— Я поняла, — сухо ответила Харука, стараясь не выдать внутренней борьбы, происходившей в ней в этот миг.

Она намерено держала глаза закрытыми, скрывая тем самым боль и огорчение, одолевающие нутро при упоминании об акте её позора. Тусклый свет ночной лампы мог выдать терзающие её муки, а так она чувствовала себя более уверено.

— Извини, если не хочешь, можешь не отвечать. Это слишком личное, — стушевалась Мич, жалея о том, что завела об этом речь.

— У меня был секс с мужчиной, — прервала её Харука.

Через секунду она открыла глаза, чтобы увидеть реакцию Мичиру, которая тоже смотрела на нее. Было сложно понять что-либо по выражению застывшего лица Кайо. Её глаза выдавали изумление, смешанное с недоверием. Харука почувствовала острый стыд и отвернулась.

— Похоже, ты жалеешь об этом… — растерянно прошептала Мичиру.

— Да. Я действительно очень жалею.

— Это было не так, как ты ожидала?

— На самом деле я сделала это импульсивно, под действием порыва… По глупости.

— Ты и по глупости?

Нервно поморщившись, Харука привстала. Подтянув к себе ноги ноги, она обхватила колени руками, словно защищаясь.

— Поверь, иначе как чистым идиотизмом мой поступок не назовёшь. У меня был тяжёлый период жизни. Я находилась в жуткой депрессии и пошла на этот шаг, даже имени своего партнёра не узнав. Переспала с человеком, с которым была знакома от силы час, а может, и того меньше.

Поёжившись, Мичиру тоже приняла вертикальное положение, усаживаясь напротив неё и кутаясь в одеяло.

— И всё же странный выбор действий, — недоуменно проронила она.

— Не такой уж и странный…

— Объясни.

— Всё сложно… Я не такая как ты, Мич, из-за этого все проблемы.

— Не понимаю… Что значит — не такая как я?

— Я не хочу потерять тебя, — сверлила Мич взглядом Харука. — Моё откровение может всё между нами перечеркнуть…

Брови скрипачки удивлённо поползли вверх.

— Думаю, на свете нет ничего, из-за чего я могу перестать быть твоим другом, — с чувством воскликнула она, бросаясь Харуке на шею. — Это просто невозможно!

Тэно с чувством ответила на объятие. Какое-то время она собиралась с силами, превозмогая ноющую боль, растущую где-то неизмеримо глубоко внутри, чтобы отстраниться и продолжить.

— Это тянется ещё с детства…

Слова давались ей с огромной тяжестью. В них проступала на поверхность её скрытая, хранимая от глаз посторонних сущность, которую она так тщательно старалась похоронить, но смогла лишь временно запереть внутри себя.

— Сколько себя помню, я всегда отличалась от своих сверстниц. Я не любила платья, длинные волосы, кукол, предпочитала мальчишескую одежду и подвижные игры. Когда я пошла в школу, матери приходилось часами уговаривать меня вести себя прилично и одевать школьную форму для девочек. Мне было жутко неудобно в ней. Я чувствовала себя уродливой и смешной, не потому что она мешала бегать, бороться с мальчишками или лазить по деревьям, просто она не соответствовала мне…

Мичиру с сопереживанием запустила пальцы в светлые волосы Харуки и стала медленно поглаживать, пытаясь подарить ей кусочек своего тепла.

— На уроках физкультуры, я чувствовала себя униженной, — продолжала та, — когда учитель разделял класс на мальчиков и девочек, давая мальчишкам более сложные задания и упражнения, а девочкам более простые, ведь я могла и делала всё лучше и тех, и других. Родители, учителя, наставники говорили мне, что для девочки недопустимо такое поведение. Меня наказывали и непрерывно воспитывали, стараясь убедить в том, что это мне на благо. Но чем больше они усердствовали, тем чётче я ощущала своё отличие от большинства и тем глубже сознавала своё моральное уродство в сравнении с другими детьми. На первых порах родителей успокаивали психологи, обещая, что когда я повзрослею, то всё автоматически придёт в норму, просто я такой сложный, непокорный ребёнок, которого изменит лишь взросление… Но шло время, я взрослела, преображалась внешне, а моё поведение становилось ещё более неуместным. Когда мне исполнилось тринадцать, мои одноклассницы вовсю начали интересоваться своей женственностью, мальчиками, романтическими отношениями, а моё внимание, наоборот, сконцентрировалось на иных вещах — машинах, спорте, компьютерах. Думаю, так я пыталась отдалить момент, когда должно было прийти определённое понимание…

Мичиру слушала очень внимательно. Тень печали проступила на её лице, когда Харука упомянула ощущения своей нестандартности в сравнении с другими девочками её возраста. Мич были близки эти переживания. Она хорошо помнила свои страдания по поводу непохожести на остальных, хотя судя по всему, её проблема была куда прозаичнее. Просто учась в элитной школе для девочек у одноклассниц было много времени для развлечений и общения, а её будни заполняли лишь уроки музыки и живописи, не говоря уже о постоянных разъездах и подготовках к всевозможным смотрам, фестивалям и творческим соревнованиям. Мало кто знал, каким сложным был путь к успеху ныне известной и популярной скрипачки.

Голос Харуки стал тише. Ей становилось труднее произносить вслух то, что доставляло страдание, хоть и являлось всего лишь воспоминаниями.

— С каждым прожитым годом, я только сильнее злилась на себя и весь окружающий мир, не осознавая до конца, что со мной происходит. Почему мне так не комфортно в, казалось бы, нормальной среде общения. Все вокруг твердили, что это из-за моего нежелания идти верным путём, делать как мне говорят и жить, как велит мораль… Я видела какую боль доставляю своим родителям. И всеми силами стремилась к исправлению…

Её плечи осунулись, будто какая-то невидимая тяжесть легла на них в этот момент. Она не могла говорить дальше. В горле появился ком. Стало трудно дышать. Мичиру придвинулась ближе и положила руку ей на колено.

— Ты не обязана рассказывать всё именно сегодня. Мы можем перенести эту беседу, если тебе пока что сложно…

Харука подняла на неё глаза, пытаясь представить следующую попытку подобного откровения, и это вызвало в ней волну ужаса.
Внезапно за дверью раздались шаги и в дверь осторожно постучали. От неожиданности Мичиру испуганно подпрыгнула на месте, вызвав непроизвольную улыбку Харуки.

— Это я, Мич… — вполголоса позвал Натан. — Увидел свет и хотел пожелать тебе спокойной ночи.

— Входи, я не сплю! — обрадовано спохватилась девушка.

Дверь медленно открылась, и парень изумлённо застыл в проёме. Его глаза, расширившись до предела, остановились на Харуке, сидящей на постели рядом с его сестрой. Блондинка выглядела потерянной и бледной и, хотя она быстро опустила взгляд, он успел заметить, что её глаза блестят непролитыми слезами.

— Простите, я… Не хотел помешать, — запнулся он, растеряно хватая воздух и не зная, как вести себя дальше.

Мичиру, наконец, понявшая причину его замешательства, поспешила объяснить.

— Ты сказал, что будет продолжение вечеринки, и я не ожидала твоего возвращения раньше утра, поэтому попросила Харуку остаться со мной на ночь. Ты же знаешь, как я ненавижу бывать в этом доме одна.

— Да, конечно, без проблем, — взял себя в руки Натан, мысленно пристыдив за подозрение сестры в том, что между ней и Харукой происходило что-то интимное. — В последний момент я решил, что не хочу оставаться и направился домой.

— Ты покинул собственную вечеринку?

— Я оставил Ника за главного, так что все оттянуться на славу.

— С тобой всё в порядке? Ты хорошо себя чувствуешь? — серьёзно спросила Мичиру, поведя бровями. — На моей памяти последний раз ты самолично отказался от веселья, только когда заработал воспаление лёгких, переборщив с дайвингом.

— Со мной всё нормально, сестрёнка. Не беспокойся. Просто сегодня не то расположение духа, — уклончиво произнёс Натан, переминаясь с ноги на ногу, словно в сильном смущении. — Ладно, если что я у себя… Спокойной ночи вам обеим!

— И тебе спокойной ночи, — кивнула Мич.

Потирая ноющие виски, Харука облегчённо вздохнула, когда дверь за ним бесшумно закрылась, но через мгновение она снова отворилась, и лицо парня просунулось внутрь.

— Слушайте… Может, перекусим? Устроим поздний ужин! Как вы на это смотрите? — на одном дыхании выпалил Натан.

— Я бы с удовольствием, — призналась Мичиру. — Но боюсь, в доме уже нет никого из прислуги. Рабочий день Софи уже давно закончился. К тому же, полагаю, она не ожидала, что мы будем сегодня ночевать здесь и, скорее всего, ничего не приготовила, что можно было бы разогреть. Разве что мы закажем пиццу…

— Не нужно пиццу! Ужин за мной, договорились?

— Ты будешь готовить ужин?! — с недоверием воскликнула Мичиру. — Ты точно заболел!

— Да нет же говорю! Просто у нас гостья и есть повод приготовить что-нибудь вкусненькое, — рассмеялся Натан.

— Ну, если так, тогда я только за, — согласилась она, вопросительно переведя взгляд на Харуку, которая безучастно следила за разговором. — Что думаешь?

Харука подозревала, что предложение Натана имеет под собой несколько другие мотивы, нежели банальный голод, но предпочитала не задумываться над этим.

— Я не голодна, но буду рада составить вам компанию.

— Прекрасно! Накиньте халаты и спускайтесь! Мне понадобится ваша помощь! — радостно скомандовал парень, вихрем устремляясь на кухню.

— Вот так я и знала, — проворчала Мичиру, нехотя вылезая из-под одеяла. — Инициатива его, а труд будет мой.

— Есть ещё я, — улыбнулась Харука. — И хотя в готовке, как и в искусстве, я ничего не смыслю, но поддержу тебя морально.

— Прости, что разговор был прерван, — спохватилась девушка. — Я была уверена, что Натан останется на яхте, как минимум, до рассвета.

— Ничего страшного, поговорим в другой раз, — с некоторой долей облегчения отмахнулась Харука.

— Хорошо. Тогда идём на кухню. Сейчас подыщу тебе халат.

— Вообще-то, думаю, и так сойдёт.

— Тогда мне тоже не нужен, — пролепетала Мичиру, и прежде чем Харука успела возмутиться, выпорхнула из комнаты в довольно откровенном полупрозрачном пеньюаре.

***

Натан громко шумел посудой и носился вдоль огромной кухни со скоростью урагана. Он одновременно что-то мыл, резал, обжаривал и помешивал. Если бы Харука не знала наверняка, что настоящее призвание этого человека живопись, то непременно приняла бы его за высококвалифицированного шеф-повара.

— Не удивляйся, — словно прочитав её мысли, объяснила Мичиру. — Натан прожил несколько лет в Европе, где обучился поварскому мастерству в совершенстве. Одинокая жизнь холостяка вдали от родительского дома пошла ему на пользу.

— Тогда понятно…

— А я вот готовить не умею, — как бы невзначай подытожила девушка, завистливо следя за перемещениями брата вдоль плиты. — Играть на скрипке — пожалуйста, рисовать — с удовольствием, а вот готовить — увы…

— Каждому своё, — утешала её Харука. — Уверена, многие отличные повара были бы рады обменяться с тобой талантами.

Скрипачка рассмеялась и пылко поцеловала блондинку в щеку.

— Спасибо, ты умеешь поддержать друга!

Натан быстро прошмыгнул между девушками, заставляя их резко расступиться.

— Дамы, не стойте без дела! Обнимашки и чмоки потом, — скомандовал он и водрузил перед ними на стол гору свежих овощей, которые надо было вымыть.

Смешно надув губки, Мичиру незамедлительно принялась их сортировать. Харука охотно помогала ей, искоса поглядывая на её брата, который со впечатляющим профессионализмом управлялся одновременно с несколькими сковородками. Внешне Натан выглядел весьма довольным и пребывал в хорошем настроении. Время от времени он давал им разные задания от очистки креветок до обжарки лука, в процессе объясняя, что и зачем нужно и для какого блюда. В перерывах между работой он угощал их коллекционным вином, которое доставили из Италии накануне вечером, и рассказывал, какие особенности поварского искусства существуют в Англии, Франции, Испании.
Парень вёл себя абсолютно естественно, окружая обеих девушек одинаковым вниманием и заботой. Сначала Харука недоверчиво косилась в его направлении, но постепенно успокоилась и урезонила свою враждебность. Невзирая на это, сохранять доброжелательность к нему давалось ей с большим трудом. Иногда, когда Натан подходил к ней слишком близко, она чувствовала, что бессознательно напрягается, будто готовясь к негласной обороне. В остальном же вечер можно было назвать приятным.
Через полчаса Натан пригласил их за стол. Харука невольно улыбнулась, видя в какой художественной форме сервированы блюда.

Кто бы мог подумать, что напыщенный и одухотворенный маэстро акварели, так ловко управляется с поварешкой!

Ужин оказался необыкновенно вкусным. Каждое из блюд, приготовленных Натаном, изумляло сопоставлением, на первый взгляд, не сопоставимых ингредиентов и вкусовой гаммой. Пестрый набор овощей, фруктов и морских деликатесов рождал гармоничный ансамбль вкуса, который просто не мог оставить равнодушным.
Парень продолжал говорить о Европе, о распространённых там издревле традициях и особенностях жизни. Мичиру, нередко посещавшая европейские города с выступлениями, перемежала его монолог вставками собственных комментариев по той или иной теме. Постепенно они перешли на воспоминания о детстве, о совместных поездках и отдыхе.
Харука отметила про себя, что брат и сестра Кайо очень близки друг с другом и на протяжении всей жизни хорошо ладили между собой.

— Надеюсь, мы ещё не надоели тебе своей болтовней? — обратился к Харуке Натан, когда ужин почти окончился. — Тебе скучно?

— Ни в коем случае. Я просто поглощена вашей беседой.

— Что скажешь об ужине?

— Он великолепен, — честно призналась Тэно. — Ничего вкуснее никогда не ела. Спасибо.

От неё не укрылось, что после её фразы Натан слегка покраснел и смущённо отвёл глаза. Это выглядело мило, хоть и осталось для неё непонятным.

— Всегда пожалуйста. Заходи к нам почаще, и у меня будет повод удивить тебя ещё каким-нибудь кулинарным шедевром, — благодарно улыбнулся он.

— А разве я не повод? — демонстрируя наигранное недовольство, вставила Мичиру. — Ты уже очень давно не баловал меня собственной готовкой!

— Я постараюсь исправиться, если ты будешь чаще наведываться домой.

— Это от меня не зависит, поговори с моим менеджером, — усмехнулась девушка. — Вдруг повезёт и мне выделят каникулы.

— Непременно поговорю, — уверил её Натан. — Глядишь, научу тебя готовить.

— Должна ответить отказом. Мне это не нужно.

— Ещё как нужно. Твой будущий супруг скажет мне спасибо.

На слове «супруг» Харука забыла о еде. Мичиру звонко засмеялась, по обыкновению беззлобно хлопнув брата по руке.

— Поверь, я найду чем порадовать его и помимо готовки, — многозначительно произнесла она, подкрепляя слова кокетливым движением полуоголенного плеча.

— Не сомневаюсь, — согласился Натан, окидывая её гордым взглядом.

— К тому же, у моего мужа не будет предрассудков по поводу кухни, как у тебя!

— Это не предрассудки, Мич! Я всего лишь считаю похвальным умение женщины хозяйничать в доме. Между прочим, в любой из существующих на планете культур приветствуется этот факт.

— В наше время это перестало быть необходимостью, — настаивала скрипачка. — Современные молодые люди не заморачиваются на этом, но даже если не брать в расчёт различие между культурами и временные параметры, главным в браке всегда были и останутся чувства.

— Абсолютно верно! Но мы ведь говорим о предпочтениях, а не о правилах. Если бы допустим, я случайно влюбился в девушку, которая не умела готовить, это бы никак не повлияло на моё решение быть с ней. Так что давай не будем спорить. Отношение к браку у всех индивидуальное, а из него и вытекают прочие особенности быта. Но мне всё же интересно, что на этот счёт думает Харука? — он пристально взглянул на блондинку, рассеяно ковыряющую вилкой недоеденный десерт.

Мичиру тоже перевела взгляд на подругу.

— Простите, какой вопрос? — спохватилась та, сделав вид, что пропустила последние секунды разговора.

— Что ты думаешь о браке? — уточнила скрипачка, придав вопросу иной оттенок. — Или лучше так. Идеальный супруг, мужчина твоей мечты, какой он в твоём понимании?

— Мужчина моей мечты? — подняла брови Харука, вопрос поставил её в тупик, отразившись на лице недоумевающей улыбкой.

— Да, какими качествами должен прежде всего обладать мужчина, чтобы ты сказала ему «да», стоя у алтаря?

Ошарашенная таким вопросом, Харука поперхнулась очередным глотком вина и приглушённо откашлялась. В голове промелькнула неуместная мысль:

Прежде всего он не должен быть мужчиной.

Печально усмехнувшись самой себе, она отмела её в сторону. У неё не было ответа, который она могла сейчас озвучить, но любопытные взгляды брата и сестры Кайо были прикованы к ней, вынуждая что-то сказать.

— Не знаю, не думала над этим, — неуверенно выдохнула Тэно.

— Сразу видно ты ещё не встретила мужчину своей мечты, — с лёгкой горечью в голосе усмехнулся Натан, второй раз за этот день избавляя её от неловкости.
 — А ты Мичиру?

— Думаю, я тоже пока его не встретила, — слегка погрустнев, ответила Мич. — Но мне хотелось бы, чтобы он был, как минимум, красивым, талантливым и понимающим, как ты, Натан!

Растроганный парень признательно коснулся щеки сестры и нежно её погладил.

— Спасибо, солнышко. Пусть только попробует таким не быть.

Харука нахмурилась. Обсуждаемая тема приоткрывала завесу над вещами, которые ей хотелось игнорировать. Слова Мичиру лишний раз подтверждали то, что она была далека от вероятности когда-либо влюбиться в девушку. Её утверждения обличали в ней стандартные мышление и желания. Это неприятно давило на сознание Харуки. Грусть немедленно коснулась её лица. Она не успела скрыть это, и Натан уловил в ней эту перемену. В тот же миг он тоже заметно погрустнел.
На часах было уже далеко за полночь, когда все трое разошлись по своим комнатам. Харуке не спалось, а вот Мичиру быстро уснула, прислонившись к её плечу. Дивные волнистые локоны касались скул блондинки, щекоча её своей мягкостью и обволакивая ароматом весенних цветов. Пышные ресницы иногда трепетали, создавая впечатление, что девушка собирается открыть глаза. Этот эффект удерживал Харуку от стремления поцеловать приоткрытые чувственные губы, которые в полутьме чётко выделялись на бледно-жемчужной коже, совсем близко от её собственных.
Скрипачке что-то снилось. Время от времени она беспокойно ворочалась и всё ближе и ближе примыкала к горячему телу рядом. Харуке приходилось крепко стискивать зубы, прилагая неимоверные усилия, чтобы хоть как-то подавить блуждающее по телу желание. В какой-то момент рука Мичиру невольно легла поверх её груди.
Сквозь невесомую ткань пижамы стал ощущаться каждый изгиб тонких пальцев девушки. Последовала незамедлительная реакция напрягшейся до боли плоти под ней, и терпению Тэно пришёл конец. Она осторожно отстранила скрипачку в сторону и бесшумно соскользнула с постели. Ей нужно было выйти на балкон, подышать холодным ночным воздухом и подавить приступ истомы, который пробуждала в ней Мичиру.
Снова проснулся панический страх, что происходящее обернётся лишь ещё одним глотком разочарования, но ударить по тормозам мешало удерживающее в тисках душу чувство. Оно было как наркотик, который никак не удавалось вывести из организма.

Пьянящее… Затягивающее…

Ему невозможно было сопротивляться. Хотелось оставаться рядом с Мичиру, даже когда это становилось мучительно больно. Будто выбирая для себя извращённую пытку, Харука ступала по скользкому краю, в любой момент норовя с него сорваться.

========== Часть 4 ==========

Балкон спальни Мичиру выходил на сад. Прохладный воздух вперемешку с тонким запахом чайных роз обволакивал Харуку невидимой дымкой аромата. Сквозь шелест листвы до слуха доносились далёкое пение какой-то ночной птицы и стрекотание насекомых. Лунный свет серебром лился прямо в ладони. Стайка белых ночных мотыльков мельтешила в освещённых проёмах между деревьями, заигрывая с тенями от веток.
Дышалось упоительно легко. Свежесть ночи постепенно стирала с воспалённого мукой сознания следы волнения и неудовлетворённого желания.
Поддавшись порыву, Харука без тени страха встала на широкие перила балкона и сделала несколько уверенных шагов. Полы пижамы, подхваченные воздушным потоком, испуганно затрепетали. Короткие волосы жидким золотом волновались по ветру. Тэно всей грудью втянула бодрящий кислород, ощутив умиротворённость невесомостью. Тело расслабилось, трепеща от лёгкости. Босые ступни еле касались каменной тверди и, несмотря на то, что та была почти ледяной, продолжали гореть, будто ступали по нагретому солнцем тротуару.

— Что ты делаешь?!

Изумлённый голос Натана мгновенно вырвал Харуку из блаженного оцепенения и заставил резко обернуться, от чего она слегка потеряла равновесие и опасно покачнулась. В момент ока парень, находившийся на прилегающей к балкону платформе, оказался рядом с ней и крепко обхватил её за талию. От неожиданности девушка даже не успела возразить, а уже через секунду он с опаской отстранился от неё, вернув прежнее расстояние между ними.

— Чёрт возьми! Ты могла сломать себе шею! На кой ты так рискуешь?! — гневно прошептал он, видимо боясь разбудить сестру.

— Что ты здесь делаешь? — ответила на вопрос вопросом Харука.

Она стремительно соскочила с бордюра и, скрестив руки на груди, встала перед ним в весьма вызывающую позу.

— Вообще-то, окна моей комнаты выходят на площадку вдоль крыши, и я иногда прогуливаюсь по ней, когда мне не спится, — прошипел Натан, продолжая раздражённо таращиться на собеседницу. — Какое-то время я думал, что смотрю на приведение, разгуливающее по краю перил в шаге от смертельного падения!

— Извини, что разочаровала тебя, — насмешливо усмехнулась Харука. — Но шансы свернуть шею значительно возросли именно с твоим появлением.

— Это не смешно. Ты абсолютно сумасшедшая! Знаешь об этом?

— Рада, что ты наконец-то увидел меня в истинном свете.

— Прекрати выпендриваться. Ты ведёшь себя как неразумный подросток! Если бы реакция подвела меня хотя бы на долю секунды, я бы сейчас отдирал тебя от асфальта внизу!

— Ты ждёшь благодарности?

— Порой ты просто невыносима!

— Только порой?

Харука открыто потешалась над ним. Надменный облик девушки говорил о том, что её забавляет сложившаяся ситуация, и она отнюдь не видит в произошедшем ничего опасного для жизни.
Натан сжал кулаки. В нём росло желание отшлепать самодовольную, надменную эгоистку, ведь она и на миг не могла себе вообразить, какой ужас он пережил несколько минут назад, когда чуть не потерял её.

— Подумала бы хоть о Мичиру, — зло кинул он, — если на остальных тебе плевать!

— Я только это и делаю, — невозмутимо хмыкнула Харука. — Все мои мысли лишь о ней.

Двусмысленность её фразы неприятно коснулась сознания Натана. Гнев сменился горечью.

—Мич об этом знает? — нейтральным тоном спросил он.

— О чём? — непонимающе хмурилась блондинка.

— О том, что ты к ней питаешь, — раздражённо пояснил парень.

Лицо Харуки вытянулось от изумления. Она ожидала всего чего угодно, но только не такого чёткого, обезоруживающего понимания природы чувств, которые она, как ей казалось, тщательно скрывала.

— Ты шутишь? — не поверила она.

Натан выглядел предельно серьёзным.

— Какие уж тут шутки! У меня было достаточно доказательств того, что тебе нравится Мичиру, но догадки о том, что это совсем не дружеская симпатия я подтвердил, обдумав наши с тобой отношения.

— У нас с тобой нет никаких отношений, — холодно отрезала Харука, предполагая к чему он клонит.

— Ну кое-что между нами всё-таки было, — игнорируя её злобу, продолжал Натан. — Странный половой акт, если ты помнишь.

Глаза Харуки блеснули негодованием. Губы растянулись в презрительной усмешке.

— В этом акте не было ничего, что стоило бы запомнить, — язвительно выдохнула она, всё сильнее злясь. — То ли партнер мне попался никудышный, то ли его былой опыт оставлял желать лучшего.

Натан вздрогнул как от пощечины. Карие глаза широко распахнулись, излучая ярость, вылившуюся в обидную ответную фразу.

— Может, если бы ты была чуть поотзывчивей бревна, всё вышло бы получше… А может, всему виной то, что ты боишься и стыдишься быть женщиной, ломая и кроша любые проявления искреннего внимания к себе со стороны мужчин, и я вовсе не уверен, что дело в ориентации!

Харука задохнулась от возмущения. Всё в ней восстало против его слов, но мозг потрясла их правдивость, на мгновение лишив способности как-то реагировать.

— И ещё кое-что, — холодно продолжал Натан, переведя взгляд в сторону сада. — Мичиру заслужила иметь нормальную семейную жизнь, успешный брак и достойного человека рядом, поэтому, если ты действительно испытываешь к ней добрые чувства, не смей делать из неё урода подобного себе! Не ломай её правильное представление о любви и морали! Выбери кого-нибудь другого для временной утехи своего непомерного эгоизма и извращённых фантазий!

Пальцы Натана побелели от напряжения, с которым он вцепился в перила балкона, когда Харука стрелой бросилась обратно в комнату. Через несколько минут он услышал приглушенный рев её машины, стремительно отъезжающей от дома.

***

Мичиру скучающе помешивала капуччино и рассредоточено вглядывалась в окно, вид за которым был серым и промозглым. Накрапывал дождь. Мелкие, пылеобразные капли, рассеиваемые ветром в пространстве, делали городскую панораму белесой и туманной. После выступления у Мич была назначена встреча с Натаном в этом кафе, но он сильно опаздывал. Её мучили мысли о Харуке, которая ушла ещё до того, как она проснулась, не оставив записки и не перезвонив позднее. Теперь её мобильник был выключен, а в автомобильном клубе, в котором та состояла, сказали, что она не появилась на тренировке.
Девушка усердно перебирала в голове события вчерашнего вечера, надеясь найти зацепки или намёки на причины, послужившие сегодняшнему молчанию подруги.
Натан тоже вызывал опасения. С самого утра он как тень слонялся по дому с видом свирепого хищника, обиженного несправедливой судьбой, и без устали дегустировал вино, с завидной скоростью сокращая его запасы в погребе. Нечто подобное было, когда несколько лет назад их родители погибли в автокатастрофе. Многие поклонники творчества Джонатана Кайо помнили, как стремительно тогда его звезда закатилась на целых четыре года, но мало кто знал, что виной тому была не только смерть близких, но и неконтролируемое пристрастие к наркотикам, которые почти убили в нём человека. Только благодаря силе воли и стараниям выдающихся докторов, он смог вернуть себе свою жизнь.

— Прости, что опоздал, — раздалось позади, прерывая тягостное течение её мыслей.

Мичиру мгновенно просияла.

— Слава Богу! Думала ты на весь день ушёл в запой, — вяло пошутила она, приветливо целуя брата в щёку. — Ты не явился посмотреть моё выступление.

— Мне нездоровилось.

— Простуда?

— Возможно, но сейчас мне лучше.

Мичиру недовольно кивнула.

— Надеюсь, спиртное тут не при чём?

— О чём ты?

— Признаться, я вообще не ожидала увидеть тебя сегодня на ногах, когда я уходила, ты был поглощён выпивкой и самобичеванием по неизвестному мне поводу.

Натан хмуро усмехнулся, неспеша отвечать. В этот момент подошла официантка, и он сделал заказ в виде чашки крепкого кофе.

— Прости, если расстроил тебя, — примирительно произнёс он, спустя несколько минут, видя, что Мичиру не на шутку взволнована его поведением. — Как прошёл концерт?

— Всё было в рамках запланированного, — сдержано ответила она. — Публика осталась довольна, журналисты, получив свои интервью, полагаю, тоже.

— Харука не объявлялась? — будто невзначай поинтересовался парень, отхлебнув принесённый кофе.

Мичиру отрицательно покачала головой, избегая смотреть ему в глаза, чтобы не выдать величины своего огорчения отсутствием сведений о нахождении подруги. Натан поёрзал на стуле, и какое-то время, молча, вглядывался в пасмурное небо за окном.

— Я должен тебе кое-что сказать, — запинаясь, начал он. — Харука исчезла по моей вине…

— Что?! — почти вскрикнула скрипачка.

— Я нагрубил ей вчера вечером.

— Но когда? Вы же не оставались наедине после ужина…

— Мы встретились позднее. На балконе. Когда ты спала.

— Почему ты промолчал об этом утром?!

— Думал, она в любом случае тебе позвонит.

— Чёрт, Нат! — взорвалась Мич. — Что ты наговорил ей?! Почему не удержался? Я же просила оставить её в покое и не клеится к ней!

— Я не клеился к ней, честное слово. Всё было несколько иначе, чем ты решила.

— Я тебе не верю! — выходила из себя девушка. — Ты меня разочаровал! Неужели для тебя такая невыполнимая задача держать свой мужской темперамент при себе хотя бы с ней! Мы же говорили об этом!

Звонок телефона прервал ее пылкую речь. Чистый, бархатный голос Тэно, казался слегка взвинченным и уставшим.

— Привет!

— Привет, — сразу притихла Мичиру.

— Извини, что долго не давала о себе знать. Утром на пробежке я случайно уронила телефон и после, он отчаянно не хотел работать. Понадобилось некоторое время, чтобы заменить его. Надеюсь, ты не в обиде на меня за то, что я пропустила твой концерт?

Виноватый тон Харуки моментально изменил настроение Кайо.

— Ничего страшного, — возразила она, позволив себе улыбку, — вообще-то я даже не рассчитывала на то, что ты придешь, у тебя же по графику была тренировка в клубе.

— Я собиралась отменить её, но день не заладился с утра — телефон, потом, рука…

— Рука? А что с рукой? — насторожилась Мич.

Тэно вздохнула.

— Потеряв время на покупку нового телефона, я спешила на трек и при плохой видимости в силу сегодняшней отвратительной погоды не вписалась в поворот. Было скользко и чуть подвели тормоза. Мотоцикл почти совсем не пострадал, ну, а я слегка повредила руку.

— Травма серьёзная? — не прекращала тревожиться Мичиру. — Ты была у врача?

— В этом нет необходимости. Не беспокойся, просто небольшой ушиб. Как говориться, до свадьбы заживет, — несколько нервно рассмеялась Харука. — А ты уже дома?

— Нет. Я с Натаном, в кафе, — будто испытывая неловкость, выдавила скрипачка. — Он всё мне рассказал…

В трубке на несколько секунд повисло гробовая тишина.

— Рассказал, что?! — резко переспросила Харука, наконец вернув себе дар речи.

— То, что нагрубил тебе вчера, и ты покинула наш дом обиженная…

— Ах, это!

Послышался громкий смех.

— Глупости! Скорее, это я ему нагрубила и получила заслуженный ответ!

Мичиру изумлённо застыла.

— Так ты не сердишься?!

— А разве должна? После его изумительного ужина, это было бы просто кощунством, — продолжала отшучиваться Харука. — Ты же знаешь, какой нетерпимой я могу быть — выведу из себя кого угодно. С Натаном так и получилось. Поэтому не бери в голову! Всё в порядке, никакой обиды не было, просто неожиданно я вспомнила, что остались невыполненными важные дела, а у тебя концерт, поэтому не стала будить…

— Ты даже не представляешь себе, как я рада это слышать! Будто камень с плеч свалился! — оживилась Мичиру, облегчённо вздыхая. — Могу я тебя навестить? Конечно, если ты не занята и хочешь меня видеть…

— Я всегда хочу тебя видеть, слышать и прочее, прочее, прочее, — промурлыкала Харука. — Только пусть Натан тебя привезёт. Не желаю, чтобы ты садилась за руль в такую дрянную погоду, это небезопасно.

— Хм… — Мичиру натянуто улыбнулась, подумав о том, что скорее это её брату небезопасно сейчас вести машину, но Харуке об этом говорить не стала. — Ладно, будем у тебя через полчаса.

— Тогда до встречи!

— Жди, мы уже едем!

Убрав телефон в сумочку, Мичиру радостно подпрыгнула на стуле.

— Тэно нашлась! — весело объявила она. — Всё дело было в том, что её мотоцикл занесло на мокрой дороге, и кажется, Хару упала, задев при падении руку. Но она уверяет, что травма несерьёзная. Плюс утром пострадал её мобильник, это и стало причиной долгого молчания. И ещё она добавила, что вовсе не злится на тебя за вчерашнее!

— Не злится? — недоверчиво уточнил Натан, открыв от удивления рот.

— Нет.

— Ты точно всё правильно поняла? — сомневался парень. — Может, ты что-то напутала? Или может, Тэно при падении ударилась не рукой, а головой?

— Прекрати ёрничать! Говорю тебе, всё отлично! Никакого недопонимания нет и, кстати, она хотела, чтобы ты привёз меня к ней немедленно!

— Я?!

— Да, она сказала, что не хочет, чтобы я садилась за руль. Предложила, чтобы ты меня привёз. Я не стала рассказывать ей, как весело ты провёл это утро, но считаю, тебе следует отправиться к ней со мной. Пока она в хорошем настроении, помиритесь раз и навсегда.

Натан интуитивно кивнул, хотя до конца так и не поверил, что Харука вдруг сменила гнев на милость. Он помнил, какой взбешенной она покинула его последний раз, и склонялся к мысли, что ее нынешнее поведение продиктовано какими-то своими соображениями, известными только ей одной.
Мичиру торопливо схватила сумочку. Натан оплатил счёт, и они немедленно направились к машине. По дороге он думал о том, что его ждёт далее. Харука оказалась ещё более непредсказуемой, чем он ожидал. Её действия не вписывались в логичную канву хода мыслей обычного человека и совершенно не поддавались его пониманию.
Весь путь до дома Тэно дождь назойливо барабанил по стеклу какую-то унылую монотонную мелодию. Мичиру, воодушевлённая скорой встречей с подругой, улыбалась, глядя на дорогу перед собой, и не обращала внимания на мрачный взгляд брата, который хоть и старался не выдавать тревоги, с трудом справлялся с растущим волнением.
Натан с бессознательным страхом готовился поймать на себе презрительный взгляд прекрасных, холодных глаз, и сердце замирало, предвкушая этот миг. В тайне он радовался, что не пришлось выдумывать причину, чтобы встретиться с Харукой самому. Оставаться от неё вдалеке было сродни пытке. Рано или поздно он всё равно явился бы к ней с извинениями, даже невзирая на то, что в данном случае его вина была лишь в том, что он поддался её провокации на конфликт. Несмотря на неприязнь, небрежность и холодность, которые Харука ярко демонстрировала ему каждый раз, когда он искал её общения, его душа тянулась к ней словно цветок к лучам живительного солнца.

***

Отложив в сторону мобильник, Харука раздосадовано взглянула на покалеченную руку. Кровь, наконец, начала сворачиваться, уродливо темнея вокруг рваной раны. Уже можно было убрать прочь окровавленное полотенце, которым она ловила алые капли, стекающие по запястью прямо на локоть. Ей повезло, что кость осталась цела. Было не по себе от того, что пришлось соврать Мичиру о появлении травмы, ведь расскажи она ей правду, скрипачка пришла бы в ужас и, возможно, порекомендовала обратиться к психиатру.
Здоровой рукой Харука принялась тщательно оттирать кровавые разводы со стены, которую атаковала в приступе ярости всего около часа назад, с чем и было связанно её ранение. Настенная пластиковая панель треснула и немного прогнулась. Багровая линия на ней выдавала причину ее появления, и у Харуки оставалось совсем мало времени для ликвидации этих следов. Предстояло ещё собрать остатки несчастного телефона, разлетевшегося на мелкие осколки, когда она швырнула его с такой силой, что появилась царапина на паркете. Благо она никогда не ограничивалась одним мобильником, и рассказанная Кайо история прозвучала вполне убедительной.
Смыв пятно, Харука устало опустилась на пол. Потеря крови сказывалась на самочувствии. Смертельная бледность губ и тёмные круги вокруг глаз пугающе выделялись на лице. Голова шла кругом. Кисть мучительно болела, но эта боль значительно облегчала другую — ту, которая беспощадно разъедала душу и терзала сердце.
Заставив себя подняться, Харука подошла к зеркалу, недовольно поморщившись при виде мрачного отражения, взирающего на неё. Она знала, что Мичиру явится с Натаном. Придётся играть непростую роль, но она приняла решение и не собиралась его менять. У неё ушла половина ночи и утро на обдумывание его слов, которые, как острые бритвы, полоснули по самому живому. Сейчас Тэно хотя бы могла спокойно дышать, не разбивая в приступе агонии предметы и не вымещая злость на стенах. Она снова владела своей волей и приготовилась доказать себе и всему свету то, от чего столько раз отступалась, даже когда пошла на близость с Натаном.
Со стоном закрыв глаза, Харука начала молиться, чтобы высшей властью ей была дарована возможность превозмочь себя, свои чувства и желания. Она хотела верить, что на этот раз сможет пойти до конца, выжать всё из одной единственной попытки стать такой, как требовала от неё социальная норма и мораль. Принятое решение было напрямую связано с будущим Мичиру. Тэно готова была на уступки ради неё, ведь только ставка на благополучие Кайо могла заставить Харуку собственноручно пожертвовать своей сущностью и мечтами в пользу блага, которое она даже была не способна полностью осознать. Харука знала, что сделает всё возможное, если в этом заключался ключ к счастью Мичиру, которая заслуживала любых жертв. Тэно понимала, что обстоятельства против неё и настраивалась на предстоящие страдания. И всё же ей следовало попробовать измениться, чтобы не чувствовать себя подлой по отношению к Мич, одновременно не покидая её жизнь совсем.

========== Часть 5 ==========

Трибуны громогласно скандировали одно единственное имя. Каждый новый круг, преодолеваемой Тэно дороги, отзывался в зрителях волной аплодисментов и шумом одобрения тысяч голосов. Джонатан, заворожено прикованный к холодящему кровь зрелищу, бессознательно закусил нижнюю губу, пребывая на пике волнения. Мощная машина с низким гулом неслась на немыслимой скорости, оставляя позади километры дороги настолько быстро, что глаза с трудом поспевали улавливать детали движения.
Наконец, хищный рёв двигателя и визжащий звук тормозов ознаменовал финиш, и аудитория трибун, будто по команде встала со своих мест, стоя выражая обожание кумиру.
На табло замельтешили цифры, показывающие результат гонщика. Голос диктора объявил победителя, и публика взвыла от восторга.

Харука Тэно — неизменный чемпион последних трех гонок сезона, снова пришла первой!

Блондинка неспешно вышла из пышущего жаром автомобиля. Грациозно освободилась от шлема, она бросила его кому-то из подоспевших товарищей и энергично помахала рукой ликующей толпе, которая ответила ей ещё более пронзительными овациями. В момент ока, девушку обступили партнёры по команде. Репортёры непрерывно делали снимки и наперебой сыпали вопросами, протягивая к ней микрофоны. Охрана с трудом удерживала фанатов, стремящихся заполучить автограф звезды автотрека, из-за чего на какое-то время Тэно полностью исчезла из поля зрения Натана. Он несколько раз пытался подобраться поближе, но натиск волнующейся, как океан, людской массы дезориентировал его и оглушал.
Внезапно совсем близко в лучах солнца блеснули короткие золотистые волосы. Парень понял, что Харука сама движется сквозь толпу прямо к нему. Натан вздрогнул. Сердце пропустило несколько ударов, а потом забилось с утроенной быстротой. Тело подобно струне выпрямилось и застыло, с трепетом предвкушая желанную встречу.
Харука остановилась напротив него, широко улыбаясь. Она безоговорочно приняла его восторженные поздравления и объятья, не отшатнувшись и не оттолкнув их. Мир Натана в одночасье перевернулся и заблистал. Так было каждый раз, когда Харука была мила и приветлива. За последние две недели он так и не привык к тому, что она терпелива и обходительна с ним. От раза к разу Натан испытывал блаженный шок, когда подтверждалась разительная перемена их отношений с тех пор, как произошла размолвка на балконе у спальни Мичиру.
Сегодняшнее приглашение на гонку от Харуки было очередной приятной неожиданностью. Натан испытал сильные эмоции, наблюдая за состязанием профессионалов, хотя и не являлся поклонником автомобильного спорта. Когда молодые люди покинули пределы гоночной площадки, она направилась в раздевалку, веля Натану следовать за собой. Листая журналы, он около получаса дожидался её в небольшой уютной комнате, похожей на кабинет отдыха, пока гонщица принимала душ и переодевалась. Через несколько минут она зашла за ним, и они отправились на стоянку. Харука вела себя непринуждённо и расслаблено, будто не происходило ничего такого, чему следовало бы придавать значение или стоило удивляться. Натан чувствовал себя неловко. Он не знал, как лучше себя вести, что говорить и даже думать. Внутри оставалось чувство, что её хорошее расположение духа, лишь временный промежуток между их обычными стычками. Невзирая на это, по дороге к парковке парень щедро делился с ней своими впечатлениями от всего увиденного.

— Чёрт! Это действительно круто! Ты была неподражаема! — эмоционально высказался он, живо жестикулируя. — Фантастическая скорость! Бешеная мощь! Сумасшедшая динамика! Дух захватывает! А тачка просто зверь!

Харука однобоко усмехалась. Влажные после душа волосы рассыпались тёмными сосульками, падая ей на лицо. Даже на ресницах не успела высохнуть вода. Они выглядели почти чёрными, невероятно удлинившись под действием этого эффекта. Губы манили соблазнительной чувственностью. Засмотревшись, Натан ощутил непроизвольное желание попробовать их на вкус, но тут же одёрнул себя, чтобы не выдать свои мысли Тэно, которая глянула на него с неприкрытой насмешкой, в которой, тем не менее, не было обидной язвительности, а только холодная фиксация факта.

— Знала, что тебе понравится гонка, — обронила она, небрежно отбрасывая назад непокорную чёлку. — Но поверь, сидеть за рулём стального зверя и управлять им куда круче, чем смотреть со стороны. Стоило мне единожды попробовать, и это стало как наркотик. Скорость — ощущение, которое возносит на самый верх блаженства. Хочется проходить через него ещё и ещё!

— Не сомневаюсь, — с жаром поддержал её парень. — Давай, как-нибудь посоревнуемся между собой. Так, ради шутки. В прошлом я любил погонять с друзьями. Тряхну стариной.

Харука удивлённо подняла на него глаза и громко прыснула смехом.

— Ты серьёзно?

— А почему нет?

— Не думаю, что у тебя есть хоть какие-то шансы. Ты же всё видел сегодня.

Хмыкнув, Натан с наигранной обидой выпятил подбородок.

— Не нужно меня недооценивать. Мне может повезти, и тогда тебе придётся отвечать за свои слова.

— Не думаю, что повезёт настолько! Ты сознаешь, что бросаешь вызов опытному гонщику? — продолжала смеяться девушка. — А впрочем… Идея мне нравится. Я не против. От такой лёгкой победы грех отказываться.

— Не спеши праздновать. Я ещё удивлю тебя.

— Ну-ну.

— Тогда по рукам? — ладонь Натана потянулась к Харуке.

— По рукам, — не раздумывая, заключила та, крепко отвечая на пожатие. — А ты, я смотрю, отчаянный парень. Твоя безрассудная дерзость мне импонирует, но и наталкивает на мысль, что ты крайне далёк от понимания, на что подписываешься.

В её словах проступало одобрение, хотя оно и было приправлено колкой шпилькой. Щёки Натана вспыхнули румянцем. Чтобы скрыть невольное смущение, он быстро сменил тему.

— Слушай, я давно хотел тебя кое о чём спросить… 

Тэно тем временем указала на свою машину. Натан послушно приземлился на сидение пассажира. Харука завела мотор Maserati и плавно направила её к выезду с парковки.

— О чём речь? — без тени любопытства отозвалась она, видя, что её собеседник колеблется.

Натан с опаской поглядывал на неё, гадая какой будет реакция на вопрос. Молчание затянулось. Блондинка вопросительно повернула к нему голову, когда они стояли на светофоре.

— О чём? — выразительно повторила девушка, теряя терпение.

Натан заметно нервничал. Он понимал, что возможно совершает ошибку, заводя подобный разговор. Последние дни всё шло так замечательно, а его безобидный интерес с лёгкостью мог разрушить их с Тэно странное перемирие, вернув отношения на прежнюю стадию разногласий и вражды. Тем не менее, чувство недосказанности витало в воздухе и давило на нервы, смазывая впечатления от наладившегося общения оттенком неопределённости. Натан вздохнул и решился.

— Почему после ссоры на балконе Мич ты решила согласиться на моё предложение дружбы, ведь вероятнее был бы отказ от общения вообще?

Харука, давно ожидавшая любопытства по этому поводу, была готова. Она пожала плечами, снова надавила на газ, и автомобиль мгновенно набрал прежнюю скорость.

— Если я скажу, что не знаю, ты поверишь?

— Нет. Ты не из тех людей, которые делают что-то необдуманно. То есть ты, конечно, взбалмошная и весьма вспыльчивая особа, но что касается важных решений, ты не импульсивна. Я прав?

Харука едва заметно улыбнулась.

— Я не люблю импульсивность и поспешность в отношениях с людьми, хотя иногда со мной и такое случается, — тень горечи пронеслась в её глазах, но быстро скрылась. — Причина моего ответа на твоё предложение дружбы согласием заключается в том, что я много размышляла над словами, произнесёнными тобой в ночь, когда я осталась в вашем с Мич доме на ночь. Ты говорил искренне. Я поняла, какой ты видишь меня со стороны, и остальные тоже. Мне не понравился этот вид. Не то, чтобы на тот момент твоё мнение много для меня значило. Нет. Просто позднее, когда я остыла и привела в порядок нервы, решила, что должна прислушаться хотя бы к части твоих доводов, особенно, в отношении Мичиру. По сути это она подвигла меня пойти на уступки, не хочу делать ей больно.

Лицо Натана заметно погрустнело.

— Я не имел права на это…

— Мм?

— Знаешь, тогда на балконе… Я был зол, да, что там зол, я был в бешенстве и наговорил много лишнего. Того, что на самом деле о тебе не думал.

— Не удивительно. Я сама виновата. Не слишком лестно отозвалась о твоих способностях в постели, а для мужчин это больная тема, — рассмеялась Харука.

— А для женщин нет? — не ожидая от самого себя, спросил Натан.

Тэно замялась.

— Для всех по-разному. Наверное. Для меня это больная тема по другой причине, нежели для остальных.

Натан кивнул, догадываясь почему.

— Кажется, я понимаю.

— Понимаешь? И что же ты понимаешь?

— Думаю, ты до сих пор сомневаешься в своих предпочтениях между женщинами и мужчинами.

— Вот как?

— Ты стараешься не вникать в подробности того, что чувствовала, занимаясь со мной сексом, потому что тогда ты только пыталась выяснить, способна ли быть с парнем и насколько это неприемлемо для тебя, — рассуждал Натан. — По всей видимости, в следствии выяснения разочаровалась. Ты раскаивалась в том, что сделала, ведь сомнений стало ещё больше, чем раньше.

Побледнев, Харука сосредоточила взгляд на дороге. Выражение её лица стало холодным и напряжённым.

— А что, если я не сомневаюсь? Что, если я хорошо понимаю, на что способна и чего хочу? Моя личность уже приобрела чёткие неизменные грани и в них совсем не вписывается обстоятельство близости с мужчиной, как что-то уместное в моём случае.

— Я не верю тебе. Ты защищаешься.

— От чего?

— От себя самой. От меня. От того, что правильно.

— Я не берусь судить, было ли моё специфическое отношение к сексу с мужчинами помехой тому, чтобы близость между нами принесла мне удовольствие. Но я знаю, как должно было быть.

— Странно от тебя такое слышать.

— Ещё более странно, что я говорю это тебе.

— Вот именно. Признаться честно, я не ожидал таких перемен. Они очень радуют меня, но я не хочу обмануться в ожиданиях.

— А чего ты ждёшь? — безучастно спросила Харука, становясь отрешённой.

— Правды, искренности, понимания… Пусть даже они будут мучительны для меня, но зато я не буду напрасно надеяться.

— На что надеяться?

— На то, что ты дашь нам ещё один шанс.

— Нет никаких нас.

— Для меня есть.

Натан видел, как Тэно стиснула зубы. Костяшки пальцев, сцепленных на руле, побелели. Облик Харуки красноречиво говорил о том, что каждая фраза их разговора ей глубоко неприятна.

— Ты, наверное, неправильно меня понял, — начала она. — Мое согласие на дружбу — это согласие на дружбу, и ничего больше. Я не понимаю с какими ещё надеждами ты это связываешь, учитывая то, что ты, как никто другой, мне кажется, хорошо сознаешь суть моей проблемы.

— И какова же твоя проблема?

— Хочешь, чтобы я произнесла это? Будь по твоему. Я лесбиянка. Доволен?

— Насколько я знаю, для некоторых представительниц этой общности отношения с мужчинами не проблема.

— Даже, если представить, что я принимаю твои ухаживания, нет никакой гарантии того, что за очередным витком наших романтических отношений, не последует моя полная капитуляция перед попыткой побороть ту сторону себя, которая не приемлет связи с мужчиной. Я уже не говорю об отсутствии чувств.

— За последнее время ты очень изменилась.

— Я не знаю, что случиться завтра с моим нынешним усилием бегства от самой себя.

Натан устало потёр виски. Его взгляд рассредоточено скользил по виду за окном автомобиля. Он тяжело вздохнул, нервно качнув головой.

— Признаю, что думал об этом и не раз. И я почти уверен, что ты никогда не сможешь меня полюбить, как может быть любишь Мичиру… Но мне всё равно. Я не стану врать, что дружба с тобой, это предел моих мечтаний, и что, получив её, я не буду стремиться к большему. Есть множество вещей, которые я не смогу сейчас объяснить, потому что просто не вижу, как это сделать, точно также как и ты не скажешь мне, почему так боишься сделать навстречу моим чувствам шаг, который возможно укажет тебе дорогу к правильному выбору дальнейшего пути.

— Дело в том, что правильность моего осознанного выбора не вяжется с бессознательным желанием моей души и тела, которые живут и хотят по другим законам, нежели должны, исходя из общепринятых рамок. Я знаю, что в моём случае является верным шагом, и знаю, что могу оказаться неспособной сделать его.

— Но ты не поймёшь наверняка, если не попробуешь и не убедишься в этом, что называется, на собственной шкуре. Вдруг на самом деле будет сложен лишь первый шаг, а потом всё наладится? — не сдавался парень. — Представляю, что ты сейчас думаешь обо мне: вот сидит тут умник и расписывает мне подробности того, что я должна сделать, чтобы осчастливить себя и заодно его своим согласием на близость. Но это не так. Я не настаиваю, чтобы ты выбирала именно меня для осуществления своей попытки изменить себя. Мне достаточно знать, что ты просто попробуешь быть счастливой с кем-то, кто также хорошо к тебе относится.

Натан говорил с чувством, слегка запинаясь на моментах особенно волнительных для него.

— Не в курсе, рассказывала ли тебе Мичиру, но какое-то время назад, я оказался в сложной ситуации. Увяз в зависимости от наркотиков. Несколько лет медленно убивал себя. Я почти смирился с тем, что закончу жизнь как безвольная, тряпичная кукла, с трудом тянущая время от дозы к дозе и похоронившая себя для других страстей. Но с подачи человека, которому я был небезразличен, мне удалось понять, что только пройдя сквозь адские испытания, боль, унижение и не сломавшись, я смогу снова стать собой. Я не сравниваю нас. У нас совершенно разные обстоятельства и проблемы, но хочу обратить твоё внимание на то, что, если ты не будешь верить в удачный исход того, чего желаешь достичь, этого и не случится. Единственное, что тебе важно решить сейчас, это то, насколько сильно ты хочешь стать другой.

Харука молчала. На первый взгляд, можно было подумать, что она вообще не слушает, но Натан чувствовал, что она внимательна и не пропустила ни единого слова.

— Позволь мне считать, что наше примирение это знак того, что ты позволишь мне помочь тебе понять себя лучше, — продолжал Натан. — Я не буду давить на тебя или перегибать палку. Да и вряд ли мне это удастся, памятуя, какой у тебя «покладистый» характер, — пошутил парень. — Но так хотя бы тебе не придётся проходить через всё, что ты уже прошла, с кем-то ещё, кто может оказаться менее понятлив и терпелив.

Блондинка повернула к нему голову, сверля его испытывающим взглядом.

— А с чего ты решил, что сможешь терпеть и дальше, ведь ты же уже не понаслышке знаешь, какой невыносимой я могу быть?

— Смогу, потому что… — смущённо пробормотал Натан и, заливаясь краской, запнулся. — Просто смогу, поверь.

Харука недоверчиво покачала головой. Ей было сложно говорить на эту тему. Изо дня в день последние две недели после того, как она приняла решение попробовать ещё раз отказаться от собственной сути, её жизнь походила на неестественно длинное, бессмысленное кино, в котором ей досталась главная роль — роль добровольного мученика. Не расслабляясь ни на минуту, она старалась контролировать всё: своё поведение, слова, движения и даже мысли. Это давалось ей с огромным трудом и порой было настолько мучительно, что хотелось просто отказаться от всего, закончив бесполезную игру в испытание собственной воли навсегда.
Мичиру продолжала являться её негласным центром вселенной. Она не отпускала влюбленную до безумия душу Харуки и толкала на новые и новые подвиги по пути издевательства и унижения своего Я. Всё, что делала Тэно, было направлено на искоренение заложенных в неё качеств свыше и замены их на другие — не присущие их, но правильное с точки зрения морали, нравственности и одобрения общества.
Харука сознавала, что в словах Натана есть логика, потому что полагала, что доктора, психологи и групповые тренинги ей в действительности не помогут. Только она сама могла добиться чего-то от себя же. Тэно не понимала, почему позволяла именно Натану быть рядом в этот непростой для неё период жизни. Почему именно его — человека, который казалось бы по определению не мог не вызывать у неё ничего, кроме неприязни и злости после их случайной связи, она избрала для миссии спасения от главной ошибки жизни. Харука также не догадывалась, с чем связать его желание участвовать в её судьбе и не хотела задумываться над этим, хотя сознание само диктовало ей предполагаемые причины.
Будучи очень проницательным молодым человеком, Натан видел её чуть лучше остальных. Она не чувствовала фальши в его отношении к себе. С ним она могла говорить о грани, за которую ей предстояло зайти и узнать на что была способна её воля. Харука осознано дрессировала себя, проводя с ним не меньше времени, чем с Мичиру, которая, похоже, в упор не замечала в ней всего того, что так хорошо видел её брат.
Тёмно-карие глаза молодого мужчины неотступно следили за сменой эмоций на лице Харуки, пока она думала над тем, как правильнее дать ему понять чего ей хотелось бы от их нынешнего общения. С одной стороны Натан был счастлив, что благодаря судьбоносной случайности получал возможность быть с ней рядом и попробовать разрушить стену, которую она выстроила вокруг себя, чтобы не подпускать слишком близко тех, кто мог сделать больно. С другой, он страдал от опасения быть отвергнутым в самый ответственный момент сближения, так как в этот миг решалась участь их дальнейших отношений, которые могли бы стать платформой для чего-то большего.
Натан высоко ценил старания Тэно сохранять с Мичиру лишь дружескую связь. Не только потому что она была его сестрой, но и потому что уважал силу воли Харуки, признавая, что пойти на поводу у естественных желаний проще, чем жить, ограничивая себя в самом элементарном — праве выбора, который был у всех людей без исключения и диктовался их врожденными отличиями. Несмотря на внешний вид Харуки и описываемые ею ощущения, Натан не мог убедить себя, что её гомосексуальность необратима. Перед ним была невероятно красивая девушка — стильная, уверенная в себе, страстная, сильная, но не лишённая женственности даже с учётом всех особенностей поведения и одежды. Всё в ней излучало самодостаточность и неординарность. Любой мужчина мог бы позавидовать её выдержке и самоконтролю, и без сомнения любой мужчина не устоял бы перед соблазном обладать ею, если бы увидел в ней столько, сколько видел Натан. Харука была неповторима уже потому, что вела борьбу с самой собой, руководствуясь стремлением не навредить его сестре, тогда как любая другая на её месте без сомнения поступила бы менее благородно. Натан не понаслышке знал, что пренебречь собственным эгоизмом и желаниями намного сложнее, чем уступить им. Тэно восхищала его своей самоотверженностью и нестандартностью мышления, и Натан полностью попал под власть этого восхищения.

— Давай для начала попробуем ладить между собой и, если получится, посмотрим, — нехотя заключила блондинка, закрывая обсуждение, которое и так прилично её измотало.

Натан разочаровано вздохнул, но выдавил согласную улыбку.

— Я хочу попросить тебя о небольшом одолжении, — устало сказала Харука, когда они почти подъехали к величественному зданию музыкальной консерватории, в котором подходила к концу репетиция скрипачки. — Недавно я кое-что пообещала твоей сестре и хочу сделать ей сюрприз.

— Сделаю, что смогу, — с готовностью произнёс Натан, гадая о том, что предстояло осуществлять.

— Отлично, — с видом полного удовлетворения кивнула Тэно, уловив взглядом любимую походку на крыльце консерватории.

Завидев машину подруги, Мичиру быстро побежала по лестнице вниз. Её лицо на мгновение стало испуганным, когда рядом с ней она заметила брата, но настороженное удивление сменилось радостью, как только она поняла, что они переглянулись и улыбнулись друг другу.

========== Часть 6 ==========

Начало показа было назначено на десять вечера. Популярный ночной клуб с трудом вмещал хлынувшие в его стены компании модных дизайнеров, художников, актеров, писателей и прочих творческих людей. Богемная публика оживлённо обсуждала предстоящее представление. Планировался показ коллекций одежды и аксессуаров от самых известных домов моды. Выдающиеся молодые модельеры обещали незабываемое шоу и неоспоримое удовольствие от просмотра их новых творений.
Мичиру и Натан редко пропускали подобные празднества, и всю неделю наперебой упрашивали Харуку пойти с ними. Та согласилась, но очень неохотно и только когда узнала, что Николя Фанталь — близкий друг Натана, весьма успешный в своих кругах стилист и имиджмейкер, будет впервые выставлять свои труды среди участников показа. Данное обстоятельство больно задело Натана. Последнее время Харука и так очень много времени проводила с Ником, объясняя совместными делами, но не вдаваясь в подробности, и пропадала в его студии по несколько часов почти каждый день.

— Тэно не звонила? — допытывался Натан у сестры, когда та сообщила по телефону, что он уже может забрать её из студии красоты.

— Ты уже третий раз за последний час об этом спрашиваешь, — насмешливо хмыкнула Мичиру. — Что с тобой? Влюбился?

— А можно обойтись без подковырок? — хмуро отбил парень. — Я просто интересуюсь, собирается ли Тэно почтить нас своим обществом на сегодняшнем показе.

— Расслабься. Там и увидим, — пожала плечами девушка. — Я тебя жду. Не опаздывай.

— Хорошо, скоро буду.

На самом деле беззаботный тон Мич был фальшивым. Она чрезвычайно нервничала, металась и испытывала мандраж, как перед важным экзаменом. Два дня до этого Кайо разъезжала по магазинам, выбирая вечерний наряд, соответствующий торжеству, а сегодня, с самого утра, находилась в салоне красоты, где ей делали прическу и макияж лучшие мастера города. Когда Натан заехал за ней, он долгое время пытался справиться с эмоциями, чтобы вымолвить хоть слово при виде сестры. Мичиру предстала перед ним ослепительной и изысканной. Узкое дымчато-розовое платье спускалось до пола и ниспадало волнами вокруг стройных ножек в туфлях на шпильке. На шее девушки красовалась тонкая нить белого золота с мелкими вкраплениями бриллиантов, которые в свете иллюминации переливались всеми цветами радуги, как живая струйка воды. Такая же лучистая полоска украшала и её тоненькое запястье. Аквамариновые волосы, аккуратно завитые в одинаковые, кольцеобразные спирали, свободно ложились на оголённые плечи и отливали серебристыми стразами под стать драгоценностям на шее и кистях.
Мичиру, зарделась, оставшись вполне довольной одобрительной реакцией брата, но отсутствие в их компании Харуки её заметно огорчало.

— Хару застряла в пробке, но обещала быть в течении ближайшего получаса, — прочитав сообщение от гонщицы, заверила она брата, спустя четверть часа. — Нам пора отправляться в клуб. Она подъедет прямо туда.

Натан кивнул. На место встречи молодые люди прибыли быстро. Они неспешно прошли в зал, по пути обмениваясь приветствиями со знакомыми. Многие из окружающих восхищённо оборачивались в след сногсшибательной Мичиру, которая без труда затмевала красотой даже самых ярких моделей, отобранных для участия в показе. Об этом красноречиво говорили их завистливые взоры, раздражённо касающееся её хрупкой, точённой фигуры. Натан двигался рядом с ней полный гордости и достоинства. Его стильный чёрный костюм усиливал неизгладимое впечатление от воздушной нежности платья сестры. Слегка приталенный пиджак подчёркивал линии мускулистого тела молодого человека, гармонируя со светло-стальным оттенком рубашки, верхние пуговицы которой, были небрежно расстёгнуты.
Кайо с беспокойством поглядывали на часы. Харука до сих пор не появилась, а показ должен был стартовать с минуты на минуту. Зал, наполненный всё ещё прибывающей гламурной публикой, искрился изыском и роскошью, столь присущей модной элите. набирающая обороты музыка постепенно заглушала всеобщий шум. Игра разноцветного неона на огромной полукруглой сцене и помпезные декорации создавала у присутствующих настроение кипучей ночной жизни города, закрытых клубов, тайных кодов и паролей на входе для избранных.

— А вот и моя любимая блестящая парочка! — раздалось восклицанием издалека.

Ник нёсся к ним через ряды гостей. Его широкая бирюзовая туника, украшенная орнаментом из чёрного бисера, слегка волновалась от скорости его движения между плотно стоящими группами людей.

— Я безумно рад вас видеть! Вы ошеломляюще выглядите! Мичиру у меня просто нет слов, чтобы описать своё восхищение! Отпадный наряд! — с жаром выпалил парень на одном дыхании. — Господи, этот показ меня доконает! — лепетал он, бешено жестикулируя, и то и дело хватаясь за непрерывно звонящий мобильник. — Невыносимо! Они, что совсем ничего без меня не могут?! Я сказал, пусть будет синее! Долой оборку! Её все равно уже не починить! Будем импровизировать! А Стефани дайте шёлк! Нет! Только не Марту! — перекрикивая шум, твердил в трубку стилист, кидая извиняющиеся взгляды на друзей. — Ставьте её шестым номером и займитесь, наконец, Софией! 

В зале кучно сновали репортеры. Мичиру всё чаще и чаще попадала под вспышки их вездесущих камер, прижимаясь к брату, словно в поисках защиты. Когда Ник завершил раздавать поручения, он со вздохом обернулся к Кайо.

— Ради Бога, простите! Творится что-то невероятное! При таком количестве моделей у меня голова кругом с самого утра! Все всё делают неправильно, хотя репетировали день и ночь почти месяц!

— Да ладно тебе, Ник, — успокаивала его Мичиру, пока он с нескрываемым любопытством осматривал её безупречное платье. — Нам безумно нравится вступление, интригует…

Она не договорила. По залу пронеслась волна высокого пронзительного звука и пространство начало стремительно погружаться во мрак. Музыка изменилась. Сцена поблекла и через несколько секунд наполнилась голубыми кольцами дыма, струящегося сверху подобно водопаду.

— Ох! — прошептала девушка, глазами пробегая по затихшему в ожидании залу.

— Это пока только вступительные ноты, — сказал Ник, усмехаясь. — Ты Харуку высматриваешь?

Мичиру обернулась к нему и удивлённо кивнула. Парень заулыбался ещё шире.

— В этом хаосе я совсем забыл сообщить. Тэно передала вам, чтобы вы не волновались. Она немного задержится. Беспокоиться не о чем, просто ей кое-что нужно сделать…

Натан нахмурился.

— А с какой стати, она тебе об этом докладывает? — моментально вскинулся он. — Вы, что теперь лучшие друзья? Или может уже больше?!

Пристыженный своей грубой репликой, парень резко умолк, столкнувшись с глазами сестры. Он чувствовал себя скверно, потому что искренне полагал, что, удовлетворив просьбу Харуки свести её с Ником, сам оказался виноват в том, что она теперь проводила больше времени с ним.

— Не ревнуй, старина, — ободряюще подмигнул ему друг. — У тебя нет на это причин. Всё не так, как кажется.

— Так может, ты объяснишь, как всё на самом деле, вместо того, чтобы муть разводить?! — рассердился Натан.

Мичиру властно положила ладонь ему на плечо.

— Спокойно, Нат. Что на тебя нашло? — строго одёрнула она брата. — Возьми себя в руки и не порти себе и остальным вечер!

Ник не выглядел раздосадованным.

— Всё нормально. Видимо, не одному мне не помешал бы сейчас отдых. Поговорим потом, друг, — многозначительно произнёс он, взглянув Натану в глаза, и улыбнулся Мичиру. — Мне пора, увидимся после показа. Не своди глаз с подиума. И пожелайте мне удачи.

— Удачи! — горячо поцеловав его в щеку, изрекла скрипачка. — До встречи!

Когда Ник скрылся, она резко повернула голову к Натану.

— Не узнаю тебя, Нат! Как бы там ни было, Ник твой друг, у которого сегодня возможно самое главное событие в жизни! А ты бросаешься на него чуть ли не с кулаками только из-за того, что Харука передала через него, что задерживается! Это ни в какие ворота! Я понимаю, что у тебя к ней особые чувства, но порой ты переходишь все границы!

Натан виновато поджал губы. Ему нечего было сказать в свою защиту. Он и сам хорошо понимал, как глупо себя ведёт. Ревность совсем доконала его, несмотря на то, что за последнее время Харука стала намного мягче и терпеливее к нему. Благо, Мичиру быстро успокоилась на его счёт и сфокусировала всё внимание на сцене, словно по взмаху волшебной палочки заполнившуюся сотнями разноцветных воздушных шариков. Падая сверху и попадая в волну голубоватого тумана, они подскакивали, кружились, сливались с потоком его вихрей и исчезали. Восточный мотив мелодии и приглушённые басы где-то на уровне пола создавали ощущение лёгкого землетрясения в зале.
Внезапно из пелены рассеивающего голубого мрака раздался резкий рокот грома. Сцена пришла в движение, раскололась на небольшие ровные квадраты, на ходу формируя из них новые фигуры в виде древних рун. Музыкальное сопровождение набирало силу и переходило на более современный манер. Световая гамма менялась с такой стремительной скоростью, что глаза успевали лишь почувствовать цвет, а он уже ускользал. Высоко над головами зрителей появился пульсирующий свет, в лучах которого возникли прозрачные образы распускающихся цветов.
Мичиру вместе со всем залом с замиранием сердца внимала красоте открывшейся её взору. Тем временем руны на сцене медленно складывались в спиральную полосу. Она росла вширь и высоту, стремительно выстраиваясь конусом и приобретая форму замысловатого экзотического соцветия. Картины вверху ускоряясь, сменяли друг друга, пока чёткость их видимости не рассеялась до такой степени, что превратилась в одно сплошное чередование изображений и красок.
Сцена вновь поворачивалась вокруг своей оси, утопая в огненно-алом мерцании, идущем изнутри странного цветка в центре. Он робко раскрывался на глазах у изумленной публики. Шумный гвалт аплодисментов и восторженных вздохов заполнил зал. Между рядами зрителей закипели воздушные потоки. Они принесли сначала ароматы арабского сада, потом запах альпийских цветов в знойный июльский день, а дальше пошло дыхание морского бриза и бутонов магнолии в рощах Греции.
Мичиру в увлечённом порыве схватила брата за руку и сжала.

— Как прекрасно… — её голос утонул в музыке, которая теперь насыщала пространство неуёмной энергией жизни и движения.

Вокруг цветка замельтешили беспорядочные тени, словно армада тёмных призраков, ищущих его мистической силы. Полуоткрывшийся бутон сдвинулся вглубь сцены. На первый план вышла плетеная из розовых лоз арка, сквозь которую двинулась первая колона моделей. Их стройные тонкие фигуры следовали одна за другой в двух параллельных шеренгах. Все девушки были одеты в наряды из летящих газовых тканей в нежно-сиреневой и пурпурно-малиновой цветовой гамме. Они походили на фэнтезийных нимф, которые плыли в голубом тумане, как видения из снов. Зал ликовал и аплодировал.
Следующая колона отличалась необычными высокими прическами и одеждой в стиле ретро. За ними появились молодые люди, одетые в броские цветные туники и широкие белые брюки. Их сменила группа в роскошных вечерних гардеробах, отделанных искусственными мехами и декоративным металлом.
Мичиру неотрывно провожала глазами каждую модель. Она наслаждалась зрелищем, получая огромное эстетическое удовольствие от представленных коллекций. Натан был менее воодушевлён. Он небрежно оглядывался на присутствующих, надеясь разыскать подоспевшую после задержки Харуку, но её нигде не было видно. Парень нервно поглядывал на часы. Просмотр модного показа был не в радость, когда все мысли занимала лишь она.
Музыка резко изменила направление. Под миксованную версию «Стоп» — Сем Браун на сцену ступила ещё одна шеренга высоких красавиц. На этот раз все они были с короткими мальчишескими стрижками и одеты в тёмные мужские костюмы. Некоторые из них держались за руки. Многие демонстрировали ярко-выраженный романтический настрой по отношению друг к другу. Зрители мгновенно оживились, обсуждая смелую задумку представившего коллекцию модельера.
Внимание Мичиру привлекла девушка, следующая за колонной в костюмах последней. В отличие от своих спутниц, она ступала чуть более стремительно и даже в какой-то степени агрессивно. Её уверенную походку ничуть не затрудняли туфли на высокой шпильке. Роскошное длинное платье, при ходьбе развивающееся вдоль её гибкого, худощавого тела, ложилось на воздух словно белоснежное знамя. С каждым новым шагом его неровный подол раскрывался и длинные ноги модели обнажались чуть выше половины. Тоже самое происходило и с рукавами. Слегка зауженные неровные прорези на них рождали эффект множественного наложения слоев ткани и давали возможность уникальному наряду жить своей собственной жизнью, подчиняясь лишь воздушным потокам и движениям своей владелицы.
Короткие светлые волосы девушки были зачесаны назад и закреплены мелкими хрустальными бусинками на затылке, позволяя без помех любоваться ангельским лицом, которое в лучах софитов казалось самым совершенным человеческим воплощением, какое только могло существовать. В руках красавицы, украшенных браслетами с драгоценными камнями, был большой букет белых роз, которые она бережно прижимала к груди.
Блондинка поравнялась с дамами в костюмах, обернулась вокруг своей оси и застыла на месте. Выразительно выделенные тёмными тенями глаза вызывающе глянули в зал. Чувственные, идеально очерченные губы, соблазнительно приоткрытые и слегка подкрашенные светло-карамельной помадой, смотрелись предельно желанно. Дерзкий взор из-под пушистых, иссиня-чёрных ресниц притягивал к себе и удерживал.
Присутствующие буквально взвыли от восторга. Многие приветствовали блондинку стоя. Девушка улыбнулась шире и небрежно подбросила в воздух горсть алмазной пыли, зажатой в ладони. Облако бриллиантового сияния на миг окрасило воздух вокруг мерцанием множества крохотных частиц. Зрители снова одобрительно зааплодировали.
Мичиру поморщила лоб. Лицо модели было ей до боли знакомо.

— Нат… Где я могла её видеть? — пробормотала она, слегка пихнув локтем брата, но тот был слишком занят разглядыванием белокурого ангела на сцене, чтобы ей отвтеить.

Тем временем на сцене появился Николя и вся группа девушек, плотно обступив его, захлопала в ладоши. Парень признательно склонился в поклоне залу, а потом коротко кивнул блондинке в белом. Та обогнула компанию аплодирующих Нику моделей и быстро побежала к краю сцены, с грациозной лёгкостью спрыгнула с неё вниз и сделала ещё несколько шагов, остановившись перед недоумевающей и растерянной Мичиру, округлившимися глазами взирающей на изумительный букет роз, который она ей протягивала.

— Харука?! — с недоверием воскликнула Мич. — Неужели это и вправду ты?!

Ресницы девушки напротив затрепетали, словно пугливые бабочки.

— Что? Хреново получилось?

Низкий, чуть хрипловатый голос точно принадлежал Харуке, и Мичиру с воплем радости повисла на её шее.

— Да ты просто богиня! — бормотала с жаром Кайо. — Кто бы мог подумать, что ты способна быть… Настолько другой!

— Я мог, — победоносно объявил Ник, уже подоспевший к ним, несмотря на преследующую его толпу желающих поздравить его с невиданным успехом. — Харука оказалась прекрасной актрисой! Перевоплощается с лёгкостью хамелеона!

Натан выглядел более чем потрясённым и оцепенело наблюдал за происходящим. Его глаза не сходили с прекрасной молодой женщины в белом платье, которая лишь отдалённо походила на дерзкую сорви-голову Тэно, предпочитающую всю эту красоту скрывать под сугубо мужской одеждой и такими же повадками. Эта особа была совершенно другим существом — утончённая, грациозная, предельно женственная, хрупкая, прекрасная. Она излучала нежность и шарм, которые казались столь естественными в её исполнении, что об ином и думать было невозможно.

— Надеюсь, теперь, ты успокоишься, — ворчливо начал Николя, обращаясь к Натану. — Как видишь, у нас с Харукой были лишь деловые отношения…

— Ладно, обсудим всё после, а сейчас пора смываться, — оборвала его Харука, оглядываясь по сторонам. — Иначе мы рискуем быть растерзаны толпой…

Компанию действительно стремительно обступали репортеры, наперебой засыпающие молодых людей вопросами и бесцеремонно тянущие к ним микрофоны. Любопытные взоры виднелись отовсюду. Люди вокруг, просто глядя на Харуку и поймавшую её руку Мичиру, безо всякой причины начали аплодировать. Ник рассмеялся.

— Тэно, тебе лишь бы смыться, а как насчёт понежиться в лучах славы, ведь успех моего дебюта в модной индустрии, кажется, полностью твоя заслуга!

Словно в подтверждение его слов, Харука услышала фразу ближайшего из журналистов, который, по всей видимости, вёл трансляцию в прямом эфире.

— Итак, на небосклоне богемного горизонта появилось новое лицо! Красавица покорила самых искушённых критиков и модельеров! Не имея за плечами опыта профессиональной модели, она вышла на подиум рука об руку с самыми известнейшими мастерами своего дела и превзошла их! Так кто же она, эта таинственная незнакомка, на которую мы сейчас смотрим?

Блондинка недовольно поморщилась и совсем не по-девичьи хлопнула Ника по плечу.

— Э-э, нет, чувак! Мы так не договаривались! Я свою роль исполнила! Остальное меня не касается! Мичиру, Натан, быстро уходим! — она круто развернулась, увлекая за собой скрипачку и игнорируя просьбы Николя остаться.

Натан, будучи слишком ошеломлённым, чтобы возражать, покорно последовал за девушками. Мич нервно хихикала, пребывая в шоке от перевоплощения подруги. Тэно нравилась её реакция. Ей удалось поднять шум в мире моды, чего она сама от себя не ожидала, когда решила участвовать в показе и оставалось совсем немного до момента, когда в прессу просочится дополнительная информация о её персоне, связанной в большей степени с гоночным спортом, нежели с модельным бизнесом.
Поглядывая через плечо на Натана, Харука удовлетворённо усмехалась. Он был поражен её видом, что ещё сильнее раззадоривало её. Под стук каблуков, оставляя позади себя нежный шлейф духов, девушки выбежали из клуба, оставив его шумную аудиторию и взволнованных участников праздника позади. На этот раз Харука, не задумываясь, плюхнулась рядом с Мичиру на заднее сидение Мерседеса Кайо, так как не могла даже представить, как можно в подобной обуви вести машину.

— Слушай… Может, мне разуться и всё же сесть за руль? А то ты выглядишь рассеянным, и боюсь, не довезёшь нас домой целыми, — с намёком на сарказм сказала она, когда заметила, сколь тяжело Натану сосредоточиться на вождении.

— Думаю, справлюсь, — ворчливо бросил ей парень, поглядывая на неё через зеркало заднего вида. — Хотя должен признать, доля вероятности, что я не впишусь в поворот, сегодня весьма велика.

— С чего бы это? — продолжала подначивать Харука, дразняще усмехаясь.

— А я вот хорошо понимаю Натана… Мы в ступоре от увиденного! — эмоционально вмешалась Мичиру. — Если бы ты не подошла ко мне в зале, я бы так ничего и не поняла! И дело, наверное, не столько в твоём лице, изменённом умелыми руками визажиста, сколько в одежде, походке и манерах!

— Да, кажется, я серьёзно перегнула палку, — уже без тени иронии ответила Тэно, разглядывая свои ногти, покрытые лаком в цвет губной помады. — Но исправить всё это, как уверял Ник, будет несложно.

— О чём ты говоришь?! — всплеснула руками Мичиру. — Не нужно ничего справлять! Ты офигенно выглядишь! Мимо такой девушки ни один мужчина не сможет пройти спокойно!

— О, Боже, Мич! Ты полагаешь, я этого добивалась?! — скорчила гримасу Харука. — Неправильные у тебя выводы!

— Да, нет же, — смутилась Кайо, — знаю, что ни этого! Просто тебе очень идут платья! И по-моему, ты просто рождена быть моделью!

— Нет, я рождена быть гонщиком! — мягко парировала блондинка. — А одеть платье и исполнить роль в показе было условием Николя взамен на макияж, который бы ярко дал тебе ответ на вопрос, что будет, если меня накрасить. Это отнюдь не значит, что теперь, я стану проделывать подобные манипуляции регулярно.

— Но…

— Никаких но, Мич! Я выполнила обещание и только, — твёрдо контатировала Харука, начиная бессознательно царапать перламутровый лак.

Мичиру задумчиво отвернулась к окну, за которым проносились огни большого города. Почему-то внезапно ей стало отвратительно то, с какой настойчивостью она старалась игнорировать особенности взглядов на жизнь своей странной подруги: вместо того, чтобы поблагодарить её за выполненное обещание и принять то, что это был первый и последний раз, она начала подчеркивать необходимость следовать и далее этим путём преображений. Внутренний голос Мич начал бить тревогу, предупреждая, что между ней и Харукой давно разворачивается нечто очень необычное. Она чувствовала странную тяжесть на душе — беспокойство на каком-то подсознательном уровне, но понять его причину не удавалось. В сердце закрадывался страх перед осознанием чего-то ранее не прослеживающегося в себе.
Мичиру не хотела смотреть правде в глаза, потому что тогда то, что пряталось в ней самой непременно увидело бы свет. Одним своим присутствием Харука искушала распрощаться со страхами и колебаниями. С ней было легко отдаться чувствам и интуитивным порывам. Неясное смятение терзало Мич при каждом взгляде на подругу, которая сейчас казалась ей невероятно далекой и незнакомой. Тэно была так обворожительно красива, что захватывало дух. Перемена ощущений Кайо, как она сама сознавала, таилась отнюдь не только во внешних преобразованиях, сделавших Харуку женственной и хрупкой. Просто раньше Мич не позволяла себе смотреть на неё с точки зрения не дружеского интереса и подавляла свои переживания в этом русле каждый раз, когда в мысли проникала тень запретного любопытства. Мич не ожидала, что невинное желание Тэно порадовать её переходом из привычного образа дерзкого мальчишки в роскошную женщину возымеет такое действие. Дух, запертый много лет в тесной оболочке правил и догм, рвался наружу. Мичиру ощущала, как обнажается истинна, как меняется восприятие. В мыслях девушки наметились проблески неясных желаний, неотрывно связывающих её с сидящим рядом человеком и она была готова им уступить.

***

— Я останусь с Харукой сегодня, — с улыбкой сказала Мичиру, подбирая роскошный подол платья, чтобы аккуратно выйти из машины, когда Натан остановил Мерседес у дома Тэно.

Блондинка галантно подала ей руку, несмотря на то, что сама с трудом справлялась с длинным нарядом, путающимся у неё в ногах от порывов ночного ветра. Натан непреклонно покачал головой.

— Может, как-нибудь в другой раз? — предложил он, ощущая бессознательную тревогу не то за сестру, не то за её подругу.

Ему совсем не хотелось оставлять их наедине. Игнорируя протест брата, Мичиру быстро чмокнула его в щёку и помахала рукой на прощанье.

— Я так решила, Нат, и не передумаю.

— Подожди, Мич! Харука наверняка очень устала после выступления… — покинув автомобиль, не сдавался парень, подсознательно чувствуя нарастание неотвратимой угрозы.

— Не устала, — возразила Тэно, покачивая со стороны в сторону туфлями, которые предпочитала нести в руке, ступая по асфальту босиком.

— Видишь? Не о чем беспокоиться, — подхватила Мичиру, приобнимая её за талию. — А тебе лучше ехать, уже поздно. Будь осторожен на дороге.

— Но, Мич…

— До завтра, Нат! — поспешно пролепетала девушка, скрываясь за дверью, которую Харука галантно открыла перед ней, пропуская вперёд.

Встревоженный взгляд Натана остановился на смеющихся синих глазах.

— Успокойся, я её не съем, — бросила ему Харука, улыбка которой стала отдавать провокацией. — Пожелай нам доброй ночи и отправляйся домой.

На скулах парня проступили желваки. Он явно злился и это красноречиво проглядывалось на его лице.

— Что ты задумала? — стараясь не повышать тон, фыркнул Натан. — Мы ведь уже говори об этом. Давай условимся, что ты будешь держать себя в рамках…

— Вот именно, мы уже обо всём говорили, — холодно отрезала Тэно. — Не начинай снова. Ты ведёшь себя как законченный параноик. Я не собираюсь брать твою сестру силой, так что остынь.

— Я просто хочу убедиться в том, что между вами не произойдёт ничего, о чём Мичиру придётся пожалеть в последствии.

— Какое ободряющее напутствие, — раздражалась Харука. — Ты, кажется, забываешь, что твоя сестра не ребёнок и сама способна решить, чего хочет. Прекрати на меня давить с поводом и без.

Вночь пропустив на лицо веселость, Тэно закатила глаза и послала ему воздушный поцелуй.

— Закончим на позитивной ноте. Приятных тебе нескучных сновидений и до встречи завтра!

Дверь за ней резко хлопнула, закрывшись до того, как он успел что-либо добавить. Натан едва ли не в голос застонал от бессилия. Неожиданное желание Мич остаться на ночь у подруги поставило его в тупик. Он не мог запрещать ей что-либо, однако опасения того, что могло произойти между ею и Тэно, тревожили не на шутку. Натан не брался с точность сказать была ли это чисто братская забота о сестре, которая оставалась один на одним с человеком, страстно желающим её взаимности, или же причина крылась в безжалостно сжигающей его ревности к Харуке, выбирающей Мичиру, а не его. Ни в первом, ни во втором случае у Натана не было обоснованного права вмешиваться. Обе девушки давно достигли совершеннолетия и являлись свободными личностями, самостоятельно принимающими решения, а он, находясь в качестве родственника для одной, и в качестве друга для другой, мог лишь раздавать рекомендации, руководствуясь лишь с робкой надеждой, что они будут услышаны.
Харука с её обезоруживающей харизмой и нетривиальной красотой представляла опасность для любого, кто сближался с ней. Натан ощущал себя безнадёжно раздавленным. Чувство к синеглазой блондинке поглощало его, удерживало в горько-сладком плену, делало вспыльчивым и импульсивным. Напрасно Натан убеждал себя, что держит все под контролем, напрасно ждал взаимности и копил наивные мечты. Непроглядный туман вожделения давно лишил его способности здраво и хладнокровно мыслить. Натан позволил страсти слишком глубоко пустить корни внутри, чтобы сохранять благоразумие и хладнокровие. Низменная сторона его натуры, где правила похоть и собственнический инстинкт, рвалась к единоличному и неоспоримому обладанию Харукой. Он проклинал и боготворил эту невозможную, упрямую, вызывающую, недосягаемую и недоступную девушку, так дико и безжалостно опалившую и раскромсавшую сердце. Натан не знал, что с этим делать. Неудовлетворённость и злость на себя рождали желание отбросить расшаркивания и позволить тёмной стороне натуры взять всё в свои руки. Казалось, эмоции вот-вот прорвут брешь в давно прохудившейся выдержке. Чувство вины, смешанное с презрением к себе, отчаянно билось в груди.
Ещё какое-то время Натан продолжал потерянно теребить волосы, возвышаясь у порога дома Тэно, но это не могло продолжаться вечно. Карие глаза блестели недобрым лихорадочным блеском. Тело гудело, требуя выплеска бурлящей в нём энергии. Часы показывали начало первого ночи. На втором этаже особняка зажегся свет, но плотно зашторенные окна не давали ни малейшего представления о том, происходило за ними. Наконец, поняв бессмысленность нахождения на месте, парень вернулся в Мерседес, зло вдавил педаль газа в пол и унёсся прочь.

========== Часть 7 ==========

— Чувствуй себя, как дома, — сказала Харука с порога, отбрасывая баснословно дорогие туфли в сторону, как какой-то никчёмный хлам, когда дверь затворилась. — Ты голодна?

— Нет, — озираясь на неё, задумчиво отозвалась Мичиру, прохаживаясь вдоль гостиной и рассматривая полку, заваленную выдающимися наградами гонщицы за последние годы. — Хотя не отказалась бы от бокала вина.

Через мгновение Кайо услышала шум на кухне и поняла, что Харука штурмует холодильник. Что-то тяжёлое покатилось по полу, затем последовал звон и в проёме двери вновь выросла стройная фигура в белом.

— Мне жаль, Мич! Вина не оказалось, у меня только пиво и виски, — извиняющимся тоном начала она. — Могу смататься в круглосуточный супермаркет, тут недалеко. Дай только в нормальную одежду переодеться.

— Не нужно никуда мататься, — рассмеялась скрипачка, подхватывая из её рук бокал. — Пиво я не очень люблю, а вот виски вполне сойдёт.

Харука одобрительно присвистнула, окидывая подругу удивлённым взглядом.

— Ничего себе! Я-то думала, ты хорошая девочка, — шутливо выдала она, щедро наполняя стакан Кайо крепким напитком.

— Ох, детка! Ты даже не представляешь, насколько ошибаешься во мне, — подыграла её иронии Мич, намерено многозначительно растягивая слова.

Отвисшая челюсть Харуки была прекрасным образчиком того, что в этот миг творилось у неё внутри. Мичиру осталась довольна произведённым эффектом, но не собиралась останавливаться на достигнутом. Она подошла ближе к застывшей девушке и несколькими умелыми движениями освободила волосы той от удерживающих их украшений.

— Долой лишнее! — покусывая губы, сказала Кайо. — Мне больше нравится без них!

— Как скажешь, — нервно отбила Тэно, продолжая испытывать недоумение по поводу перемен в поведении Кайо.

Последняя хитро посмеивалась, ведя какую-то только ей понятную игру, и смотрела на Харуку с ярко-выраженным интересом. Слегка взлохмаченные светлые волосы Харуки взрывоопасно сочетались с выразительным ярким макияжем глаз и изогнутыми в наглой улыбке губами. Длинное с высокими разрезами, белое платье и при этом босые ступни только усиливали образность, созвучную обезоруживающей обольстительнице. Мичиру, поддавшись порыву, потянулась бокалом к бутылке в её руке, и легонько коснулась. Стекло издало звенящий звук.

— За нас! — многозначительно произнесла она и, даже не поморщившись, опустошила стакан, сразу же протягивая его за добавкой. — Ещё!

Харука громко сглотнула. Облик робкой леди перед ней медленно расплывался, оставляя туманный силуэт отнюдь не скованной постулатами застенчивости обворожительной красавицы, которая позволяла увидеть себя с несколько иной стороны. Воздух вокруг девушек заряжался электричеством. Казалось, настал момент, когда единственно важным для Харуки стало желание ощутить прикосновение к таким беззастенчиво манящим, приглашающим губам напротив. Хрупкое равновесие в ней пошатнулось и дало трещину. От решительных действий удерживал лишь вопрос: что именно последует в ответ, если она всё-таки осмелится переступить узы дружбы и попытать удачу на поприще романтики?
Тёплые, зовущие глаза Мичиру откровенно потешались над её замешательством, располагали сбросить маски и стеснение.

— Ну же, Хару, сделай хоть глоток, а то я чувствую себя неловко на фоне твоей правильности, — настаивала она, попутно опытным движением ослабляя бант, стягивающий платье на талии. — И мне не помешало бы переодеться… У тебя найдётся что-нибудь удобное?

— Ммм… Рубашка? — Харука ещё не пила, но язык начал заметно заплетаться от одного взгляда на стремительно обнажающуюся Кайо. 

— Рубашка — замечательная идея! Неси! И не могла бы ты ослабить шнуровку корсета, а то я просто задыхаюсь, в этой ловушке из шёлка и атласа.

— Да, конечно.

Позорно-дрожащими руками Харука схватилась за ленту, которая тут же безропотно поддалась, приоткрывая скованное ею великолепное тело Мичиру.

— Спасибо, а теперь, давай обещанную рубашку, — напомнила ей Мич, заметив, как щёки блондинки покрываются ярким румянцем при виде её полуобнаженной фигуры.

Платье мерцающей горкой упало на пол, оставляя девушку лишь в полупрозрачном, кружевном белье цвета тёмного серебра.

— Мм… Даа-да, я мигом, — поспешно кивнула Харука и ринулась наверх по лестнице, создавая и там кучу шума, подобно разборкам на кухне.

Коварно усмехаясь, Мичиру неспешно последовала за ней и настигла на втором этаже в спальне, где та носилась со стороны в сторону в поисках наиболее подходящего ночного облачения для гостьи.

— Не суетись ты так… — обронила она, опускаясь на край постели, которая оказалась лишь немногим меньше её собственной. — А у тебя, надо сказать, очень уютно.

Комната была просторной. В интерьере превалировали светлые тона. Окна, выходящие на площадку перед домом, сейчас были плотно спрятаны за тяжёлыми бежевыми шторами.

— Благодарю, — отозвалась Харука, протягивая Мич белоснежный хлопок. — Учитывая то, что твоё неожиданное желание остаться у меня на ночёвку застало меня врасплох, а уборкой я занималась далеко не вчера, уют в основном составляют разбросанные по полу вещи и гора немытой посуды на кухне.

Смеясь, Мичиру набросила на плечи рубашку, оставив её соблазнительно расстёгнутой, и снова взялась за бокал. На этот раз она отпила меньше, но проследила за тем, чтобы Харука также не отлынивала. Постепенно неизбежное опьянение стало проявляться в ярком блеске глаз обеих.

— Надеюсь, я тебя и вправду не очень стеснила? Моё решение было таким спонтанным, что даже меня саму застало врасплох. Наверное, следовало для начала осведомиться о твоих планах на ночь, — задумчиво пробормотала Мичиру, когда бутылка с виски наполовину опустела.

— Я всегда рада тебе, ты же знаешь, а в моих планах на ночь не было ничего такого, что я бы не отменила, дабы принять тебя в своем доме, — не задумываясь, ответила Харука, избавляясь от колье и браслетов,  небрежно отброшенных на комод. — Твоё желание остаться со мной сегодня стало для меня очень приятной неожиданностью, даже не знаю, кого за это благодарить — случай или усердие кудесника Ника…

Загадочно прикрыв глаза, Мич широко улыбнулась. Яркая женственность белого платья и противоречивая мужская стать Тэно в смешении рождали нечто непреодолимо волнующее. Прекрасно сложённое, гибкое тело, совершенные линии лица и волевое упрямство во взгляде синих глаз разжигало неуёмное любопытство. Мичиру всё ещё сомневалась, стоит ли так стремительно поддаваться внезапной страсти, но выпитое спиртное склоняло чашу весов в сторону безрассудства, и девушка решилась.

— Я должна тебе кое-что сказать, — несмело заговорила она. 

Харука приподняла брови, демонстрируя интерес.

— Я вся внимание.

— У меня появилась одна мысль в отношении тебя, я никак не могу выбросить её из головы и подавить тоже не могу…

Глаза блондинки наполнились настороженным ожиданием и широко распахнулись навстречу многозначительной фразе подруги.

— Подойди ближе, — поманила её Мичиру, неспешно откидываясь на постель.

Изумрудные волосы рассыпались ореолом вокруг её головы. Она так и не застегнула рубашку, которую дала ей Харука и, лежа на её широко распахнутых полах, являла собой необычайно соблазнительную картину. Длинные идеальной формы ноги были слегка согнуты в коленях, одна рука заведена за голову, другая покоилась на высокой, обрамлённой узорными кружевами груди. Глядя на девушку, Харука ощутила, как сердцебиение на миг прекратилось. Ей вдруг стало душно и тесно в собственном теле от одолевающего его искушения. Жутко хотелось поддаться зову, который ясно разносился внутри. Мичиру играла с ней в какую-то опасную, но ужасно затягивающую игру, правила которой не озвучила, но пыталась объяснить движениями и взглядами. Её неожиданно располагающее поведение действовало намного сильнее спиртного, уже согревшего кровь блондинки довольно смелыми фантазиями.
Тэно сделала шаг, затем другой по направлению к чарующему красотой созданию, расслаблено нежащемуся на её постели. По мере того, как расстояние между девушками сокращалось, к Харуке приходило сознание, что ей вряд ли удастся устоять перед тягой поцеловать любимые губы. Самоконтроль, который должен был удержать её от совершения ошибки, способной разрушить прелесть их прежних отношений, неумолимо таял. Возможность того, что Мичиру сама хотела их сближения, сметала все ограничения, чинимые доводами разума.
Присев на край постели и, склонившись к мурлыкающей себе под нос какой-то напев Кайо, Харука осторожно коснулась кончиками пальцев её голени.

— Итак… Я здесь.

Мичиру напряжённо затихла. Уголки её губ поползли вверх, обнажая в широкой улыбке ровный ряд белых, как снег зубов. Глаза потемнели, согретые и затуманенные каким-то волнующими чувствами.

— Так ты мне скажешь, чего хочешь или мне угадать? 

Харука передвинулась. Теперь её лицо находилось на уровне шеи Мичиру. Дыхание касалось тонкой кожи на  ключицах девушки.
Кайо повернула голову, запустила ладонь в светлые волосы Тэно и немного подтолкнула к себе, так что теперь их губы почти соприкасались.

— Я хочу поцеловать тебя, — прошептала она и плавно двинулась вперёд.

Прежде чем Харука отреагировала на произнесённые слова Мич её настиг поцелуй. Непримиримый, горячий, неистово-страстный он полностью лишил её контроля и до бесстыдства обнажил истину. Каждое движение превратилось в муку удовольствия, которую, казалось, невозможно вытерпеть. Повинуясь инстинкту, Харука крепко обхватила Мичиру и притянула к себе, стремясь познать её тело каждой клеткой своего существа. Она отпустила нараставший внутри огонь на свободу, позволяя ему беспрепятственно блуждать по коже. Ничто более не волновало её, лишь ощущение поцелуя кружило голову и сладко дурманило.
Мич задыхалась удовольствием. Мягкие губы, прильнувшие к ней поначалу со смущенным безрассудством, вскоре опаляли по-настоящему неудержимым неистовством. Они были нектаром, вызвавшим к жизни потребность обладания. Властные, немного собственнические движения Харуки сводили с ума. Возбуждение росло. Поцелуй длился и длился. Когда необходимость дышать заставила их губы, наконец, оторваться друг от друга, обе часто хватали ртом воздух, испытывая ошеломляющий шок от глубины пробравшего тела влечения.
Внутри Харуки проснулись желания, которые более невозможно было подчинить запретам. От кружащего голову возбуждения сводило скулы. Её вдруг захлестнул страх, что ответ на поцелуй Мичиру показался той слишком резким. Она не знала, как остановить нарастающую волну потребности большего, которая зеркально отражалась на раскрасневшемся личике скрипачки, явно тоже переживающей нечто подобное.

— Прости… — выдавила Харука, нервно отстраняясь от приникшей к ней девушки, хотя сама не понимала за что извиняется.

Мичиру улыбалась, слегка водя кончиками пальцев по своим припухшим от поцелуя губам.

— За что простить? Это ведь я проявила смелость… И ты, похоже, не сердишься.

— Сердиться на тебя последнее, что мне приходит в голову в данных обстоятельствах. Я мечтала поцеловать тебя с тех самых пор, как первый раз увидела.

— Правда? — Кайо привстала. — Так почему же не поцеловала?

— Я была уверена, что ты этого не поймёшь… Осудишь. Ты выглядишь такой «нормальной». Другое дело я.

Мич какое-то время молчала, внимательно вглядываясь в синие глаза.

— Выглядеть «нормальной» не значит ею быть… То, что я чувствую к тебе меня ошеломляет, — наконец произнесла она. — Помнишь я говорила тебе, что будь ты парнем, я бы влюбилась.

— Да.

— Так вот, я ошибалась. Ты очаровала такая, какая есть. И я влюбилась, но поняла это только сегодня.

— Мич… — глаза Харуки округлились и подползли на лоб.

— Не говори ничего, умоляю, — смутилась Кайо. — Если я тебе нравлюсь… Если ты хочешь, просто продолжим то, на чём остановились…

Она стремительно потянулась к Харуке, не оставляя ей возможности ускользнуть или капитулировать. Казалось, в этот момент та была настолько потрясена услышанным, что напрочь забыла даже своё имя и какое-то время боролась с оцепенением, но, как только влекущие мягкие губы Мич жадно приникли к её собственным губам, всё изменилось. Харука вспыхнула подобно подожённому пороху. Тело, словно подвергли сладкой пытке, множащей жар и пульсирующую истому. Только мгновение мозг Тэно сдерживал порыв, только секунду мысли кричали о благоразумии, затем, сметающая волна желания разрушила стену, раньше отгораживающую её от любви и бросила в объятия Мичиру без тени сомнения или колебания.
Разгорячённые тела сплелись в танце страсти. Ласки Харуки были полны благоговения, но через них она словно заявляла на Мичиру свои права. Ладонь скрипачки скользнула под ткань белого платья, легла на её бедро и потянулась вверх. Её бёдра оказались прижатыми с обеих сторон к талии блондинки, которая, быстро справившись с кружевами Мич, нежно накрыла губами лилово-розовые вершинки её роскошной груди.
Звуки, движения, аромат и вкус — всё стало тягучим, мучительно-сладким, завораживающим. Не сдержав стон удовольствия, Мичиру зажмурилась. Внутри всё вибрировало и пульсировало. Сердце колотилось в бешеном, безумной ритме. Рука самопроизвольно потянула бретельку, заставляя платье Харуки сползти вниз и обнажить безупречной формы небольшую грудь. Уже в следующий момент белый наряд был небрежно сорван и брошен на пол.
Сон и реальность сплелись. Соприкосновение обнажённых тел прошлось током по коже обеих. Каждое движение разливалось по телам импульсами возбуждения. Дыхание стало частым и неглубоким. С губ срывались стоны, тонущие в пространстве, потерявшем свои привычные очертания. Харука медленно спустилась вдоль тела Мич, оставляя дорожку поцелуев на талии той, пока губы не достигли самого чувствительного места на теле девушки. Для Мичиру в этот миг мир будто взорвался тысячами красок. Стало непонятно, где заканчивается реальность и начинается игра воображения. Жгучие и безумно приятные прикосновения вынуждали тело пробуждаться, трепетать и парить. Ощущения поражали глубиной и остротой.
Вкус скрипачки совершенно одурманил Харуку. Каждый спазм, каждое движение тела под ней заставляло её саму изгибаться и вздрагивать в такт. Пальцы Мичиру путались в её коротких волосах, иногда бессознательно их сжимая. Напряжение свернулось тугом кольцом характерной томительной тяжести в области между бёдрами.
Внезапно Кайо ловко изменила тактику. Повалив Харуку на спину, она резко очутилась поверх неё. Обхватив ладонями удивлённое лицо блондинки, Мич заглушила возможные возражения долгим поцелуем. Взяв инициативу в свои руки девушка принялась с особой тщательность и самозабвенностью исследовать и познавать тело возлюбленной.
Тело Харуки напряглось. Она ожидала боли, когда тонкие пальчики Мич коснулись её чуть ниже живота и направились дальше. Но боли не было — только жар, влага и наслаждение. Лихорадочно глотая воздух, Харука изогнулась навстречу ласке и поддалась, позволяя Мичиру погрузиться ещё глубже. Издав низкий стон, она откинулась на подушки и стиснула зубы на кончике простыни, зажатой в кулаке. Проникновение оказалось мягким, сладостно-нестерпимым, головокружительным. Множество оттенков удовольствия одновременно прошили тело. Будоражащие спазмы вспыхивали, затухали и снова вспыхивали. Каждый новый толчок провоцировал естество Харуки реагировать всё более жарко и жадно, откликаясь щекочущими электрическими разрядами где-то в области позвоночника. Воздух шумно вырывался из груди.
Мичиру, сосредоточенная на ощущении возбуждения производимыми действиями, полностью растворилась в происходящем. Движения пальцев внутри обжигающе-горячей плоти отдавалось в ней эхом немыслимо приятных вспышек. Она до боли закусила нижнюю губу, как только почувствовала, что Харука проделывает с её телом тоже самое. Слившиеся воедино ритмичные действия, стук сердец, трепет ресниц, поцелуи, произнесённые в унисон слова желания — всё сплелось, смешалось, завертелось в них обеих удивительным чувством и, достигнув наивысшей точки концентрации, заполнило тела и души одновременно взорвавшейся круговертью блаженства.
Спустя минуту-другую, не ослабляя объятий, Харука с опаской взглянула на Мичиру и улыбнулась, столкнувшись с такой же смятенной и удовлетворённой улыбкой. Обе по-прежнему пребывали в плену эйфории. Глаза, увлажнившиеся на пике экстаза, сияли счастьем.

— Мне никогда не было так хорошо, — воодушевленно выдохнула Тэно, утыкаясь в волосы Мичиру, пахнущие жасмином и розами.

— Мне тоже… — захватывая её губы очередным поцелуем, скрипачка с лихвой демонстрировала свой восторг.

— Спасибо!

— Это я должна тебя благодарить.  Много же времени нам понадобилось, чтобы понять природу возникших чувств. Хотя всё могло случиться куда раньше, если бы я внимательнее себя слушала.

— Хочешь сказать, что давно склонялась к тому, чтобы намекнуть мне? — удивилась Тэно.

— Боже! По-моему, стадию намёков я сегодня просто перешагнула и приступила сразу к доказательствам, — рассмеялась Мичиру.

— Тебе действительно понравилось то, что мы делали?

— А какие тут ещё могут быть варианты? — Мич сексуально кусала губы. — Почему ты сомневаешься?

— Ну, если есть с чем сравнить… — Харука резко запнулась, но вырвавшиеся слова уже повисли в воздухе.

— Ты имеешь в виду мой секс с мужчинами? — Мичиру продолжала оставаться невозмутимо спокойной, будто фраза блондинки была вполне логична для неё.

— Его…

Кайо слегка погрустнела.

— Если тебе интересны подробности, секс с мужчинами для меня никогда не был удовольствием, подобным тому, что я испытала с тобой. Просто я привыкла к мысли, что девушки встречаются с парнями, спят с ними, выходят замуж…

Небесно-синие глаза тоже тронула печаль.

— И много их у тебя было?

Мичиру хмыкнула, отвела взгляд и скромно закрыла лицо ладонями.

— Боже, Хару! Почему ты спрашиваешь?

— Просто интересно.

— А тебе никто не говорил, что подобное любопытство не доведёт тебя до добра?

— И всё же раз эта тема всё-таки зашла…

— Много. Довольна?!

— Не особенно, — честно призналась Харука, тяжело вздохнув. — Хотя это предсказуемо — ты красива, популярна, вокруг тебя всегда толпы поклонников. Я видела, как мужчины на тебя смотрят, какие чувства ты в них вызываешь, так что твой ответ вполне обоснован.

— Его обоснованность, почему-то тебя не утешает. Ты расстроилась, я же вижу.

— Это не из-за твоего прошлого. Правда. Меня скорее заботит будущее. Всего каких-то несколько часов назад я даже надеяться не смела на то, что смогу дотрагиваться до тебя и любить. А теперь, когда произошедшее между нами неожиданно и стремительно всё изменило, я не знаю, что делать — радоваться, что появился шанс быть с тобой или опасаться, что для тебя наша близость была лишь одним исключительным моментом.

— Уверяю, твоё беспокойство напрасно.

— Но твои предпочтения до этого были плотно связанны с мужчинами…

— Я не говорила, что мои предпочтения были плотно связаны с мужчинами, я лишь сказала, что мужчин было много.

— А разве это не одно и тоже? Разве могло бы их быть много, если бы ты сама этого не хотела?

Мичиру опять отвела взгляд и глубоко вздохнула. Её лицо стало серьёзным.

— А ты спала с мужчинами только, когда хотела этого?

Вопрос заставил Харуку побледнеть. Она перевернулась на спину, немного отодвинувшись от Мичиру и уставилась в потолок.

— Нет. Но в моём случае мужчина был только один, и причиной нашей связи стало моё идиотическое намерение встать на путь истинный, который казался возможным, если я смогу побороть в себе отвращение к самому интимному. После первой же попытки я убедилась, что повторить это больше не смогу.

— Почему?

— Потому что одна мысль о том, что тогда случилось, парализует меня ненавистью к самой себе. Это была самая глупая вещь, которую я когда-либо совершала — самая бессмысленная и извращённая по отношению к своей сущности. Но я не думаю, что ты переживала хотя бы часть тех негативных эмоций, что переживала я, когда встречалась с мужчинами, ты другая и их было много.

— Не буду отрицать, я не испытывала острой неприязни или явного презрения к своим партнёрам. Моя проблема заключалась не в этом.

— А в чём же она заключалась?

— Мне было совершенно пусто от того, что происходило. Я не чувствовала сводящей с ума страсти, неконтролируемого желания или всепоглощающей нежности, которые во мне будишь ты. Я видела восхищение и физическое притяжение в глазах тех, кто был рядом, и отвечала на них диктуемыми телом реакциями. Мелко и глупо, знаю, но я полагала, что так и должно было быть. Думала, что просто всё, что я знала от других людей о их ощущениях во время секса — это переоцененные и раздутые факты, которые далеко не всегда и не у всех оправданы в реальной жизни.

Удивление Харуки выражалось приподнятыми бровями и бегающим по потолку взглядом.

— Но ты никогда не задумывалась о том, что тебе нужна женщина, ведь так? Следовательно, мне придётся конкурировать с мужчинами, добиваясь твоего расположения.

— Тебе ни с кем не придётся конкурировать. Разве то, что я только что сделала и что перед этим сказала не доказательство того, что я исключительно и всецело к тебе расположена? Разве это не было признанием моей принадлежности тебе? Или ты считаешь, что я допустила признание в чувствах и секс только под действием виски, которые пила накануне?

Харука почувствовала в голосе Мичиру набирающую обороты обиду и поспешила расскаяться. Она снова привлекла девушку к своей груди, позволяя ей удобно устроиться в своих объятиях.

— Не сердись, я лишь ищу способ понять, что ждёт нас впереди. Я хочу, чтобы мы были вместе, и не только как любовники.

— Мы уже больше, чем просто любовники, Хару.

— Значит, я могу называть тебя своей девушкой?

— Безусловно можешь, — в заверение Мичиру нежно поцеловала губы блондинки и прижалась теснее.

Уют и покой, ощущаемый ею в объятиях Харуки, дарил умиротворение душе и окрылял силами, которых она в себе давно не чувствовала. Её привязанность к светловолосому сорванцу росла с каждой минутой, и это немного пугало.

— А что насчёт Натана? — осведомилась Тэно спустя время. — Ты скажешь ему о нас?

— Я не собираюсь делать из этого тайну ни для кого, если ты, конечно, не против.

— Само собой я не против, просто гадаю, какой будет его реакция. Насколько я понимаю, он предпочёл бы, чтобы мы оставались просто подругами.

— Несомненно, но решать не ему.

— Не хочу, чтобы у тебя в семье появились проблемы из-за меня.

— С чего бы им появиться? Я взрослая, самостоятельная женщина. Быть с тобой мой осознанный, а главное, желанный выбор. К тому же, я не думаю, что у Натана есть причины быть против наших отношений. Он не гомофоб. В сфере искусств в его окружении много людей с нетрадиционной ориентацией — преимущественно мужчин, но не в этом суть. Нат не глупый человек, способный многое понять и отнестись лояльно ко многим фактам.

— Да, Натан придерживается широких взглядом на жизнь, но порой, это срабатывает лишь до момента, когда подобные обстоятельства являются частью окружающего мира, не задевая человека лично. Он может быть милым и терпеливым к геям-друзьям, но неизвестно, как проявит себя, узнав, что его родная сестра встречается с лесбиянкой.

Мичиру задумалась.

— Я склоняюсь к мнению, что Нат уже закрыл на это глаза, ведь дружбу нашу он не запрещал, хотя и догадывался, что ты сильно отличаешься от остальных девушек, с которыми я общалась.

— Дружба это дружба…

— И всё же.

Харука замялась. Она очень хотела рассказать Мичиру о том, как познакомилась с Натаном, и что между ними произошло, но что-то не пускало. Тэно испытывала стыд и неловкость от того, что именно брат Мич стал тем самым первым и единственным мужчиной в её жизни, о котором она сейчас так нелестно отзывалась. Плодило опасения и то, как воспримет сама Мичиру знание об их с Натаном случайных постельных взаимоотношениях.

— Ты права, наверное, я зря волнуюсь, — согласилась блондинка. — Ты лучше знаешь Натана, а во мне говорит страх, едва обретя тебя, потерять.

— В таком разе прекрати бояться. Я никуда не денусь, Хару. Ты нужна мне больше, чем можешь представить.

Мичиру понимала, почему Тэно так тревожится по поводу реакции Джонатана, ведь она переспала с ним, а теперь вдруг выступала парой его сестры. Все складывалось в довольно причудливой манере. Мимолетная связь брата с Харукой представлялась Мич оставленным в прошлом эротическим приключением. Невзирая на то, что Натан продолжал питать определённый интерес к Тэно, Мичиру расценивала это в контексте препятствия для её личных с ней отношений. Исходя из того, что иногда брат неприкрыто демонстрировал ревность, его собственнические порывы распространялись на Харуку до сих пор. Мич доподлинно не знала, могло ли это быть поводом для беспокойства. Выбросил ли Натан из головы мысли о Тэно, как о своей любовнице? Оставил ли надежду на близость с ней в будущем?
Размышления об этом навевали грусть. Мичиру не могла рассказать о них Харуке. Раскрыв факт знания о их связи с Натаном, она бы только добавила негатива в и без того сложные отношение молодых людей, а ведь им только недавно удалось найти общий язык на дружеской волне. Кайо решила положиться на удачу и мысленно отложила беседу о своей осведомлённости до более удобного момента.
Харука ощущала, что Мичиру чем-то встревожена, но доверившись её вполне убедительным доводам, приняла предложенную ею точку зрения, искренне надеясь, что Натан не станет чинить препятствия счастью собственной сестры. На душе повисло тягостное ожидание развития складывающейся ситуации. Всё происходило неожиданно и слишком быстро, закручивая сюжет переплетения их судеб в необычайно сложный, многоликий клубок страстей. Предугадать ход дальнейших событий было почти невозможно. Недели общения с Джонатаном говорили о том, что в целом он неплохой парень, который любит свою сестру и заботливо потакает множеству её капризов.

Но что, если конкретно в данном случае он проявит себя иначе?

Мичиру тихонько вздохнула во сне. Харука с нежностью коснулась её лба поцелуем, попутно плотнее укутывая девушку одеялом. Усталость очень скоро сморила её разомлевшее тело, и она провалилась в сон, убаюканная ровным дыханием возлюбленной рядом.

========== Часть 8 ==========

Натан устало уставился на светлеющую перед рассветом полосу горизонта и щедро отпил из бутылки, зажатой в ладони. Спиртное неприятно обожгло горло, но принесло немедленное облегчение. Сознание затуманилось, снимая остроту звучащих в унисон с ударами сердца мыслей. Он так и не уснул этой ночью. Алкоголь лишь на короткие промежутки времени освобождал от тягостной печали, одолевающей душу.
Натан не знал, что и думать по поводу неожиданной и странной перемены в Мичиру, так настойчиво стремящейся остаться с Тэно на ночь. Он чувствовал, что его опасения не напрасны и с нетерпением ждал возвращения сестры домой, чтобы рассеять или подтвердить их. Часы тянулись, словно намерено отодвигая момент встречи. Каждой клеткой Натан ощущал неясную тревогу и съедающую его тоску, и только выпитое слегка ослабляло мучения.
Со стороны сада повеяло ароматом тигровых лилий. Утренний ветер от души делился прохладой и с упоительной нежностью колыхал бутоны азалии, готовые вот-вот распуститься под ласковыми лучами быстро поднимающегося над землей солнца. Распевы птиц лились по окрестностям звонкой трелью и, смешиваясь с монотонным шелестом листвы, приобретали оттенок осмысленной музыкальной композиции. Несмотря на всю прелесть летнего утра, Натан не замечал его красоты. Внутри него металось беспокойство, таящее в себе ядовитый оттенок.
Плаванье в бассейне немного развеяло напряжение, но вместе с тем быстро выветрилось и спиртное, обнажая клубок смятения в измотанном сердце. Приняв холодный душ и переодевшись, парень спустился на террасу перед садом и сел на ступени, равнодушно вглядываясь в изумрудные кроны магнолий, богато усеянные крупными ярко-розовыми соцветиями. Стараясь дышать как можно глубже, Натан усилием воли давил в себе желание взяться за мобильник и набрать номер сестры. При мысли о том, что он теряет над собой контроль, тело пронзила нервная дрожь.

Плохой признак. Очень плохой. 

Казалось, ещё чуть-чуть и рассудок уже не сможет подчинить себе ярость, назревающую болезненным комком внутри.
Внезапно на лестнице позади раздались негромкие шаги. Краем уха Натан уловил вспышку смеха Мич и спокойный голос Харуки. Обсуждался предстоящий завтрак. Мичиру никак не могла выбрать между фруктовым салатом и шоколадными пирожными. Когда девушки наткнулись на Натана, их разговор резко оборвался.

— Нат! Думала, ты ещё спишь. Пригласила Харуку перед завтраком побродить по саду, — удивлённо воззрилась на брата Мич. — Ты никогда не встаешь так рано. Всё в порядке?

Парень рассеяно кивнул.

— Всё супер… Но спасибо, что поинтересовалась.

— Сегодня такое волшебное утро! — прощебетала девушка, игнорируя раздражительное настроение брата. — Давно не видела такой красивой зари!

От Натана не укрылось то, что девушки держались за руки. На их лицах блуждали счастливые улыбки, и весь их вид говорил о том, что ночь в обществе друг друга оказалась весьма нескучной.

Похоже, я не зря опасался оставлять Мич с Тэно…

Волна разочарования захлестнула Натана с головой.

— Да, утро волшебное, — саркастично выдавил он. — А вот ночью было прохладно. Но вы, наверное, не заметили?

Щёки Мичиру слегка порозовели. Она притянула к себе свою белокурую спутницу и нежно чмокнула в губы.

— Мы и вправду не заметили. 

Задержав дыхание, Натан заставил себя отвести глаза, чтобы скрыть растущую в нём волну взбешённости неприкрытым наслаждением влюблённых.

— И чем же вы были так заняты? — как можно равнодушнее спросил он. — Играли в карты на раздевание?

— Натан, не наглей. Неприлично так откровенно совать нос в чужие дела, — шуточно погрозила ему пальцем Мич. — Но по правде говоря, ты отчасти угадал — раздевание было. Кстати, раз уж ты такой проницательный, полагаю, незачем ходить вокруг да около: официально заявляю — мы с Харукой теперь вместе.

Натан не позволил им увидеть своего искажённого болью лица, усилием воли напустив на себя маску относительного спокойствия.

— Хмм… Что значит вместе? Разве раньше было иначе? — будто бы не разобрав сказанного, вскинул брови он.

— Прекрати, Нат. Ты  прекрасно понял о чём я, — Мичиру не спеша подошла ближе, приобняла брата за шею и, опустившись к его уху, чтобы не услышала виновница её счастья, прошептала: — Я люблю Харуку и, по-моему, она отвечает мне взаимностью.

Натан вздрогнул и резко повернул голову, встречаясь шокированным взглядом со смеющимися и блестящими удовольствием глазами сестры.

— Что ты сказала?!

— Что слышал, — улыбка Мич стала упрямой. — Теперь, мы пара. Веди себя соответственно этому утверждению, иначе я обижусь, так понятнее?

Натан, недоумевая, перевел взгляд на стоящую чуть в стороне Харуку. Блондинка неопределённо пожала плечами, прочитав откровенный ужас на его лице.

— Я сама немного в ступоре от свалившейся на меня удачи… Чем я это заслужила? — попыталась пошутить она, но в следующую секунду стала абсолютно серьёзной. — Наши с Мич чувства друг к другу оказались взаимны, хотя тебе, наверное, всё представляется в несколько ином свете, судя по тому, как ты реагируешь…

Натан громко сглотнул. По его виду было яснее ясного, что он сильно потрясен и не столько тем, что опасения насчёт  близости девушек прошлой ночью полностью оправдались, сколько словами Мичиру о её любви к Тэно.

— Вы должно быть прикалываетесь… — пробормотал он, отрицательно мотая головой.

Харука погрустнела, словно осознав для себя какую-то неприятную вещь.

— Вообще-то, никаких приколов, Натан. Мы с Мич будем встречаться.

Мичиру, не воспринимая приправленного тихой яростью изумления брата, снова обняла его.

— Пожалуйста, не устраивай сцен, окей? Ты ведь ни какая-то строгая старомодная бабуля с предрассудками. Мы все здесь взрослые современные люди. Я не собираюсь от тебя скрывать свою любовь и прикидываться натуралкой ещё хренову тучу лет, прежде чем выйти из шкафа. Мне было классно с Харукой, как с подругой, но наши отношения вышли на новый уровень. Я осознала, что моя симпатия к ней намного превосходит дружескую.

— Осознала?! — негодующе воззрился на неё Натан. — Вдруг ни с того не с сего пришла к выводу, что стала лесбиянкой?! — злая ирония в его высказывании вынудила Мич отпрянуть и поморщиться.

— Нат, зачем так грубо?

Насупившись, она отступила от него на шаг, прежде чем, вздохнув, опустилась рядом с ним на ступеньку лестницы.

— Тебе не стоит разводить из моего заявления трагедию. Это ничем хорошим не закончиться. Разумеется, ты огорчен, но попытайся хотя бы немного порадоваться за моё счастье. Знаю, для тебя всё выглядит довольно странно и может показаться неправдоподобным, так как раньше я не подавала признаков благосклонности к женщинам в интимном плане… Но пришёл момент, когда я смогла понять то, что копилось во мне — то, что я скрывала, подавляла и игнорировала много лет. Мои чувства к Харуке — нечто чудесное. Она именно та, кого я так долго ждала и ты не сможешь ничего с этим поделать.

— Да о чём ты вообще говоришь?! — Натан выглядел сердитым и возмущённым. — Опомнись, Мич! Конечно, я понимаю, что перед Тэно сложно устоять! Её облик, поведение и прочее сбивают с толку, но поддаваться обманчивой иллюзии глупо! Она может выглядеть как парень, но она всё одно им не является!

— Не пори ерунду! — заражаясь его гневом, вскинулась Мич. — Ты совсем меня не слушаешь. По-твоему, я спятила, приняв Харуку за смазливого паренька, и навоображала себе не Бог весть что?! Не будь смешон! Ты городишь полную чушь! Внешность и манеры Харуки вторичный фактор, — девушка перевела глаза на возлюбленную и с обожанием заулыбалась. — Хотя не буду отрицать, она необыкновенно красива, и я нахожу её стиль сногсшибательным!

— Спасибо, — еле слышно произнесла блондинка, всё ещё по сути находясь в стороне от их пылкой дискуссии.

Тэно становилось неловко от того, что разговор имел негативный оттенок. Она ожидала бурной реакции от Натана, но в глубине души надеялась на большее понимание с его стороны. Ей ужасно не хотелось вклиниваться в семейные разборки. Брат и сестра должны были сами объясниться между собой и принять доводы друг друга, поэтому Харука некоторое время оставалась лишь безмолвным свидетелем.

— Не вижу никакой проблемы, — непринуждённо рассуждала Мичиру. — Я просто сделала свой выбор. Нравится он тебе или нет — решай сам, но то, что моё решение окончательное и бесповоротное, это факт! Я и подумать не могла, что с тобой возникнут какие-либо сложности. Ты всегда был таким понимающим, свободным в своих взглядах. Видимо, это моя ошибка… Я считала, что ты абсолютно терпимо относишься к подобным отношениям.

— Я действительно отношусь терпимо, но… — лицо парня исказила мука.

— Что но, Нат?! В чём же тогда дело? — глаза Мич лукаво сузились. — Причина конкретно в Харуке?!

Тэно напряглась, боясь услышать положительный ответ. Натан тоже оцепенел. Внутри себя он отчаянно отказывался признать, что его гнев, направленный на симпатию сестры был всего на всего проявлением безудержной ревности, которую он питал к синеглазой блондинке, оккупировавшей его душу. В складывающихся обстоятельствах она становилась непреодолимо далёкой целью его мечтаний, и это разбивало ему сердце.

— Нет, — голос Натана потух. — Прости, Мич. Ты совершенно права. У тебя новые отношения… И это отличная новость. Мне просто нужно время, чтобы привыкнуть к тому, что ты…

— Лесбиянка?

— Да.

Мичиру недоверчиво покосилась на брата.

— Даже не представляла, что для тебя мой каминг-аут станет таким потрясением. Я ведь много раз намекала.

— Может быть… Но я не помню. Наверное, принимал подобные проявления за банальный эпатаж, — честно признался Натан.

— Ладно. У тебя будет время разобраться в себе и попытаться принять меня такой… — примирительно добавила Мич, приподнимаясь на ноги и возвращаясь в объятия любимой. — И ещё… Сегодня я снова останусь на ночь у Харуки, поэтому к ужину не жди.

Натан невнятно кивнул, больно сжав челюсти, чтобы удержаться от дальнейшего развития неприятной беседы. Харука напоследок окинула его пристальным взглядом. Что-то в облике молодого человека навевало на неё жалость и неприязнь одновременно.

Он что-то задумал! — нашептывали мысли. — Он так просто этого не оставит…

Натан, словно ощутив на себе её внимание, скрестил с ней взор. Промелькнувшая на его лице тень откровенного вызова заставила Харуку внутренне похолодеть.

Он не примет выбор Мич… И он не уступит.

И дело тут было вовсе не в его негативном отношении к сексуальным меньшинствам и прочим особенностям восприятия. Харука была не так глупа, чтобы не понять, что злится он не на Мичиру, а на неё саму, потому что не хочет верить в то, что все его личные надежды этим утром полностью рухнули. На Тэно будто волны прибоя накатывали импульсы его выраженной враждебности, проступающей в полных недовольства карих глазах.

Но Мич его сестра, речь о её счастье… Неужели он станет мешать ему?

Стараясь оправдать Натана вспыльчивостью и временным помутнением, она отпустила размышления о его грядущем вмешательстве в их с Мич судьбы.  

Он пока не готов признать тщетность и безнадёжность своих иллюзий по поводу сближения со мной, но вскоре он поймёт, как это было заведомо глупо и наивно, — твердила она про себя.

Натан с усилием подавлял агрессию. Боль сжимала гортань и билась в кулуарах души, как рвущая на свободу птица.

Последнее слово будет за мной…

Мичиру кинула на брата прощальный взгляд.

— Мы уходим, Нат. Позавтракаем за пределами дома. Возможно, я заеду завтра тебя проведать,  — проронила она, послав ему воздушный поцелуй. — Веди себя хорошо и не думай, что я не заметила запах спиртного. Тебе должно быть стыдно. Сейчас семь утра.

Парень ничего не ответил, но провожал влюбленную пару глазами, пока они не скрылись из виду.

***

Губы Тэно лепестками роз скользили по лицу Мичиру. Подушечки пальцев исследовали контуры каждого изгиба, чтобы запечатлеть в памяти форму и ощущения. Кайо, зажмурившись от удовольствия, умиротворённо улыбалась. Касания блондинки возносили её на вершину блаженства. Лежа на широкой плетённой софе, расположенной на террасе возле аллеи, ведущей под тень раскидистых исполинов старого сада, обе девушки предавались отдыху в обществе друг друга. Поблизости пела сойка. Две робкие, пугливые бабочки увлечённо порхали над только что политым садовником кустом дурманящих чайных роз. Ветки деревьев, спускающиеся к земле, еле заметно шевелил тёплый ветер.

— Знаешь, мне бы хотелось провести так вечность, — мечтательно сказала Мичиру, не открывая глаз. — Это похоже на сказку.

— У меня такие же ощущения, — отозвалась Харука, жадно дотрагиваясь губами до её скул и продолжая путь в направлении ключиц. — Хочется остановить время, забыв обо всём, кроме этой минуты. Кажется, в настоящем мгновении заключена вся моя жизнь. Я счастлива, как никогда не была раньше.

— Правда?

Мичиру немного привстала на локте, Харука, наоборот, прилегла на спину, чтобы дать ей возможность положить голову себе на грудь.

— Правда, — с любовью глядя ей в глаза, произнесла последняя и осторожно закрепила ответ нежным поцелуем, который разлился по венам обеих бодрящим импульсом возбуждения.

Тонкие пальцы Кайо дрогнули и непроизвольно сжались на вороте белоснежной рубашки улыбающейся Харуки, умилённой такой быстрой реакцией своей девушки на по сути невинную ласку.

— Может, нам стоит войти в дом, чтобы нас не увидели? — пронзительно синие глаза блестели зарождающимся желанием.

Мичиру пожала плечами.

— Необязательно. Натан отправился по делам в Бостон на несколько дней. Он звонил мне оттуда. Садовник уже ушёл. У домработницы выходной. Мы одни.

Харука довольно потянулась к губам любимой, снова возвращая той учащенное дыхание и волнующее нетерпение очередным поцелуем. Аккуратно, слегка придерживая девушку над собой, она подвигла её сесть на себя сверху. Её пальцы, оказавшиеся на стыке топа и юбки Кайо сразу нырнули под мягкую ткань. Мичиру едва не вскрикнула от интенсивности пробравшего её ощущения. Прохладные ладони блондинки накрыли её грудь и слегка сжали.

— Боже!

Девушка вздохнула и прикусила нижнюю губу.

— Ты сводишь меня с ума…

Распахнутая рубашка партнерши давала ей максимум простора для действий. Медленно и осторожно Мич наклонилась и начала касаться губами шеи и груди возлюбленной. Правую руку она направила вниз, одним ловким движением расстегнула ремень на брюках Харуки и скользнула под её бельё.
Ощутив пальцы Мичиру на сосредоточии своей страсти, Харука низко застонала, чуть выгнулась в спине и тоже принялась покусывать губы. Утыкаясь в ниспадающие ей на лицо изумрудные локоны Мич, она испытывала небывалую негу и томление по освобождению. Победоносно усмехаясь, Мич усилила эффект, производимый лаской внизу живота блондинки, добавив к ней дразнящую игру языка на розовых вершинках её чувствительной груди.
Нарастание удовольствия окунуло Харуку в сладостное забытье, подчиняющееся только инстинктам и стремлениям тела поскорее вырваться из плена мучительно-приятного ожидания. Мич ускоряла движения и натиск на её плоть. Её собственные тихие вздохи и стоны ласкали слух Тэно, словно мистическая музыка. Взрыв наслаждения наступил через минуту, заполняя Харуку огнём полного раскрепощения и неописуемого  блаженства.
Часто дыша, Мичиру и сама была на грани подступающего оргазма. Она по-прежнему блокировала движения Харуки, которая в эту минуту безраздельно подчинялась ей, откликаясь на каждое новое шевеление пальцев в своём лоне.

— Ты меня убиваешь… — снова шумно вдыхая и вздрагивая, взмолилась блондинка. — Коварная, упрямая женщина!

Мич рассмеялась. Она подозревала, что миг расплаты за шалости близок. Уже в грядущий момент Харука резко обхватила её за талию и повалила на спину, перемещаясь вдоль трепещущего в предвкушении тела на бок. Торопливо расставшись с футболкой, Мичиру, смущённо усмехаясь, прикрыла груди рукой. Медленно склонившаяся над ней Харука неспешно поймала её ладони, разведя их в стороны, и начала последовательно осыпать поцелуями открывшееся взгляду округлости. Спустя несколько секунд Кайо уже не пыталась ни спрятаться, ни чинить преграды. Она крепко обвила шею партнёрши и, жадно прильнув к ней, позволила Тэно параллельно с грудью беспрепятственно ласкать свои подрагивающие бёдра.
Путаясь в плиссированных складках юбки Мич, Харука чувствовала, как желание стремительно опаляет кровь и вновь подбрасывает ощущения к седьмому небу. Внутри росла новая волна потребности достичь финала и сорваться в пропасть рая. Тело девушки под её ладонями источало огонь, расслаблено подчиняясь и одновременно нетерпеливо требуя прикосновений снова и снова. Оно впускало Харуку в себя, судорожно дрожало и томилось в растущем натиске удовольствия.
Стремительно дойдя до края, Мичиру забилась в ослепительном экстазе, а через пару секунд откинулась в изнеможении на спину, крепко удерживаемая Харукой в полном заботы объятии. Длинные волосы Кайо разметались по софе, словно гибкие кольца каких-то сказочных растений. С губ сорвался последний долгий вздох и растаял в пространстве, казалось, замершего вместе с ними сада. Глубокие как небо глаза Мич увлажнились. Чуть прикрытые губы мерно втягивали и отпускали воздух. Харука осторожно придвинулась к ней, защищая собой от холодящего вспотевшую кожу ветерка. Она удовлетворённо водила пальцами по розовеющей коже щёк Мичиру и упоительно блуждала кончиками губ вдоль её шеи.

— Ты сладкая, как цветочный нектар, — промурлыкала блондинка, слегка потянув зубами край серёжки Мичиру. — Моё желание тебя неисчерпаемо. Ты становишься зависимостью. Я не могу пресытиться, остановиться или хотя бы представить, что могу потерять тебя.

— Потерять? — Мич настороженно скосила глаза. — О чём ты?

— Я боюсь, что происходящее между нами сон, который не будет длиться вечно. Кто-то непременно вмешается и разрушит его.

— Ты намекаешь на моего брата?

— Может быть…

Мичиру соблазнительно прошлась кончиком языка по сухим от срывающегося дыхания губам.

— Мне нравится быть твоим желанием, нектаром, наркотиком, Хару… И никуда я от тебя не денусь. Даже не надейся! Натан смирится, вот увидишь.

— Дай-то Бог!

Мич отбросила с восхищённых её видом синих глаз непослушную золотистую челку и нежно поцеловала уголок чуть приоткрытого рта Харуки.

— Просто выбрось все страхи из головы.

— Я попробую.

— Я тебе помогу.

— Как?

— Прояви терпение… Продолжим этот разговор в душе, — захихикала Кайо.

— Ммм… Душ как продолжение, очень заманчив, — с жаром подхватила Харука, притягивая к себе Кайо для поцелуя.

Та ответила на него со всей страстью.

***

Лишь едва взглянув на Натана, Харука мысленно резюмировала, что за последние недели, проведённые вне дома, он сильно изменился.

Самовлюблённый, беспечный, дерзкий, своенравный мачо с дьявольским блеском тёмно-карих глаз, в которых ярко пылали неуемные энергия и любопытство, одновременно смешанные с равнодушием ко всему и вся, кроме самого себя.

Таким он ей запомнился в их первую встречу. Тогда она решила, что именно такая, не отягощенная глубиной и суровой моралью личность, не задававшая лишних вопросов и беспринципная, поможет ей реализовать задуманное…

Так и вышло… Он меня трахнул и свалил. Чётко по задуманному мной сценарию. Без лишних хлопот, как мне казалось.

Сожаления и стыд как по команде всполошились в душе, заставляя отринуть тяжёлое воспоминание первой близости. Натан поднял на Харуку глаза и, будто прочтя её мысли, надменно хмыкнул.

— Привет, Тэно! Классно выглядишь!

— Привет, Натан. Ты тоже ничего.

От молодого человека веяло непримиримостью и развратом. Внутренне неприятно сжавшись, Харука, тем не менее, оставалась поразительно бесстрастной снаружи. Судя по тому, как легко Натан менялся, переходя из ипостаси якобы преданного, заботливого и благородного друга в довольно бесчувственного и эгоистичного собственника чужой души, она подозревала в нём отменного актера, способного ввести в заблуждение не только её.

— Ну что? Рассказывай, как съездил в Бостон? — непринуждённо бросила она, стараясь сгладить многозначительность тишины, наполнившей комнату, когда они остались один на один.

Мичиру поднялась к себе, чтобы переодеться.

— Удачно, — холодно ответил парень, нагло шаря взором по телу Тэно поверх затемнённых стекол модных солнечных очков, слегка спущённых на переносицу.

Ему явно нравилось то, что он видел перед собой. Широкая, светло-серая рубашка из льна на девушке была настолько тонкой, что казалась обманчиво прозрачной, но, приглядевшись получше, становилось ясно, что это лишь зрительная иллюзия. Ничто в облике Харуки не выдавало её половой принадлежности. Очень светлые, голубые джинсы и мягкие, бежевые мокасины дополняли незатейливый ансамбль, который смотрелся очень гармонично, несмотря на простоту и непредвзятость. Волосы блондинки сильно выгорели на солнце и смотрелись почти белыми.

— А как проводили время вы? — вязко осведомился Натан, подойдя к Харуке почти вплотную.

Туника цвета осенней листвы с широким горлом приоткрывала поблескивающую нить золота на его крепкой шее. Он выглядел более смуглым, чем прежде, что подчеркивало разительный контраст цвета кожи со снежной улыбкой.

— Ничего особенного, — Харука ощутила дискомфорт от того, как тесно он приблизился и отступила назад. — Сначала, я учила Мичиру водить мотоцикл, потом пару раз выезжали к океану, иногда встречались с Ником. Он работает над новой коллекцией, и ему нужна была помощь твоей сестры в подборе цветовой гаммы для будущих моделей платьев.

Натан опять сократил между ними расстояние.

— Да, кажется Мич упоминала об этом, когда я звонил ей, — безразлично проронил он, жадно вдыхая духи Тэно.

— Ну, вот… Как видишь, всё довольно предсказуемо, — пожала плечами Харука и снова уклонилась в сторону.

Задумчиво заглядывая ей в глаза, Натан кивнул.

— И то верно.

Улыбнувшись возникшим в этот момент вольным мыслям по поводу её тела, он намеренно изнурял её взглядом, что должно было непременно вывести Харуку из себя и заставить отвести взгляд, но она лишь дерзко приподняла подбородок, продолжая смотреть прямо и отвечая ему с той же холодностью и спокойствием, что и минуту назад.

— Ты всё такая же неукротимая, да?

— А ты всё такой же назойливый?

— Боже! Как мне это нравится!

— Пререкаться со мной?

— Дышать тобой.

Харука застонала.

— Только не говори, что всё начнёшь сначала! Меня порядком достали твои подкаты! Я с твоей сестрой, прими это и успокойся!

Скулы парня обострились, надменная улыбка стала неестественно слащавой.

— Принять, смириться… Я тут кое о чем подумал… С тех пор, как вы с Мич встречаетесь, мы так и не пообщались с тобой по душам, — тоном, не сулящим ничего хорошего, наконец, произнёс Натан, жестом приглашая Харуку следовать за собой. — Идём, пропустим по стаканчику в моём кабинете.

— Я за рулём, вообще-то.

— Хорошо. Могу налить воды.

— Обойдусь. Выкладывай, что хотел и покончим с этим.

Харука понимала, что рано или поздно Натан настоял бы на разговоре. Его вопиющее недовольство развитием событий стремилось найти выход. Она покорно прошла за ним до кабинета и вошла внутрь. Огромная комната была увешана картинами, заставлена высокими шкафами с редкими книгами и экспонатами интерьера по типу средневековья.
Натан плотно прикрыл дверь и указал Харуке на огромное кресло.

— Присаживайся, в ногах правды нет.

Тэно небрежно опустилась на край подлокотника кресла, закинув ногу на ногу, и нетерпеливо скрестила руки на груди.

— Я вся внимание. Не тяни.

Натан двинулся к бару и налил себе виски.

— Речь пойдёт о ваших отношениях с Мич.

— Как неожиданно, — кисло усмехнулась блондинка.

— Если ты помнишь, мы уже однажды беседовали об этом, — морща лоб, начал парень. — Ты обещала не доводить отношения с моей сестрой до постели.

— Да, я помню, но тогда речь шла о моих попытках соблазнить и очаровать твою сестру. И я сдержала слово. Я не провоцировала, не играла в романтчиеские игры, не признавалась в чувствах. Мич сделала первый шаг сама.

— Лишь потому что ты подвела её к этому.

— нет, Натан. Ты не прав. Бог свидетель, я ничего не делала, чтобы вызвать у Мич желание.

— Я бы поспорил. Твоё участие в показе Николя Фанталя являлось как раз той самой провокацией.

— Не мели чепуху! Я накрасилась и переоделась, потому что Мич меня попросила! Дефиле не было предумышленной попыткой поразить её, хотя я и надеялась, что она оценит сюрприз. Просто всё так совпало, что именно в тот вечер твоя сестра поняла, что её влечёт ко мне и реализовала потребность признаться.

— И как так вышло, то признание закончилось перепехоном?

— Следи за языком, — Харука больше не пыталась быть милой. — У тебя нет права так со мной говорить! Я делаю тебе одолжение, отвечая на твои каверзные вопросы с подвохом, ещё одни такой выпал и пойдёшь с ними в задницу!

Натан натужно кивнул и глотнул виски.

— Ладно, прости. Я перефразирую. Ты не могла не знать, что красота дает преимущество своему обладателю и не преминула воспользоваться этим, разрекламировав себя по полной программе.

— Неправда, я всего лишь хотела сдержать слово в наилучшем виде. Глупо сейчас предавать всему этому значение и на полном серьёзе вести обсуждения моего «коварного замысла».

— Позволь не согласиться с тобой.

— Натан, хватит этой херни! Я не настолько себялюбива, как ты решил! Я не соблазняла твою сестру, а просто ответила на её расположение!

Молодой человек неспешно добил напиток и обновил его.

— Твои отговорки — вот, что действительно меня бесит! Видела Harper’s Bazaar за этот месяц? Твое лицо на обложках! Вряд ли ты не ожидала такого эффекта, когда решила засветиться на модном подиуме!

— Я и в правду не думала, что пресса вцепится в меня мертвой хваткой! Ник уверял, что в толпе известных манекенщиц, я останусь неприметна. Все оценят платье и только — его слова! — теряла терпение Харука. — И чего я вообще должна перед тобой оправдываться?! Получается, если бы я вместо гонок делала карьеру модели, ты обвинил бы меня в преднамеренном покушении на честь Мичиру ещё раньше?!

— Не нужно ссылаться на то, что было бы и как. Мы имеем то, что имеем, и сейчас я вижу перед собой человека воспользовавшегося наивностью ребёнка, чтобы привязать его к себе самым верным способом.

Глаза Харуки полезли на лоб, слова Натана изумляли её всё больше.

— Чего ты наглотался помимо виски? Снова сел на кокс, мед или сразу хряпнул герыча?! Что за ахинею ты несёшь? Какой к дьяволу ребёнок? Мичиру взрослая девушка и не умственно-отсталая к твоему сведению, чтобы ты говорил о ней, словно о безвольном животном, которым можно помыкать, как заблагорассудится!

Парень, явно ожидавший ответа в таком роде, непримиримо качнул головой. Его не радовал факт, что на Тэно трудно надавить и непросто заставить чувствовать себя виноватой. Ему не удавалось пробиться сквозь её рассудительность, но он не сдавался.

— Мичиру — любопытная, маленькая девочка, которая подвержена спонтанным идеям, подразумевающим отхождение от морали и тягу к авантюрам, подобным вашим отношениям.

— Приехали, — зло усмехнулась Харука. — Отхождение от морали, тяга к авантюрам — весьма нелестное обозначение для чувств собственной сестры.

— Я называю вещи своими именами. Мич легко воодушевляющаяся натура. Её привлекают яркие цацки и бравирующие своей яркостью особы! Её манит всё неизвестное, запретное, выходящее за рамки общепринятого. Её притягивает тёмная сторона.

— И эта тёмная сторона — я? — нервно хмыкнула Тэно.

— Именно! Ты затягиваешь её, как болотная трясина.

— Да ты задолбал! — оборвала его Харука. — Мичиру хорошо понимает, чего хочет от жизни! То, что происходит между нами далеко не забава для неё и не плен, как ты это пытаешься выставить! 

— Конечно, плен — ловушка души и плоти. В этом-то и вся проблема. Мич слишком увлеклась исследованием! Сейчас она охвачена новизной ваших нестандартных отношений, поиском себя, переживанием эмоционального подъёма от сознания своей особенной жизненной позиции, но это ненадолго.

— Тешь себя этой мыслью, повторяй почаще, может и сам поверишь, — насмешливо бросила Харука, показывая свои ровные зубы в наглой улыбке. — Мне, честно сказать, страшно надоел наш тупой базар! Ничего нового я не услышала. Я — злодейка, в твоём представлении, подлая обольстительница и губительница непорочных юных дев! Чудесно! Оставайся при своём гребаном мнении, мне плевать!

Натан зло поджал губы.

— Мич — моя сестра!

— И что с того? — начинала выходить из себя Харука. — Устраивает думать, что я  извращенка, запудрившая твоей сестре мозги — думай! Но раз ты уже всё для себя решил, тогда я не пойму, чего ждёшь от меня?

Натан выдержал паузу.

— Отпусти её.

— Отпустить? — Тэно нервно стиснула зубы. — Сколько повторять? Я никого не держу! Мы с Мич взаимно склонны желать быть друг с другом!

— Мичиру не будет с тобой долго.

— Раз ты уверен, что она в скором времени придёт в себя и пошлёт меня на все четыре стороны — живи спокойно! Зачем ты мне это озвучиваешь? Чего добиваешься? Что за необходимость была выговаривать мне эту ерунду?

— Это не ерунда! Я хочу предостеречь тебя!

— Иди в баню со своими предостережениями! Я способна о себе позаботиться и без твоей опеки!

— Хорошо, если так, — не сдавался Натан, — но у меня ещё есть вопрос…

— Какой? — без интереса обронила Харука, демонстративно поглядывая на часы.

— На что ты готова пойти ради Мичиру?

Тэно встретилась с Натаном глазами и нахмурилась.

— Ты издеваешься? — слетело с её губ.

— Просто ответь.

— На всё! — уверено ответила Харука, читая скрытый смысл в давлении Натана. — И что?

— Я не в восторге от вашей связи, — допивая очередную порцию виски, выдохнул он. — И я хочу, чтобы вы расстались.

— Это я, как ни странно, поняла, учитывая твои страстные старания убедить меня оставить Мич, но ты зря пеной исходишься, я не собираюсь её бросать.

— Я должен думать о счастье сестры.

— А почему ты решил, что с кем-то помимо меня она будет счастливее?

— Потому что, прежде всего, этот кто-то будет мужчиной.

— А если нет? Если мужчина не сделает её счастливой?

— Неважно. Стоит попробовать, а с тобой Мич не достигнет счастья по определению. Наше общество ещё не доросло до той стадии развития, когда сексуальные предпочтения людей, выходящие за пределы стандартных, потеряют свои укоренившиеся обозначения чего-то из ряда вон. Рядом с тобой мою сестру всегда будет преследовать клеймо гомосексуалиста. И даже если забыть про отношение окружающего мира, думая о Мичиру, я представляю её будущее в нормальной семье — с мужем, детьми и обычными заботами нормальной женщины, а не в роли человека с позорным пятном на репутации и неопределённой судьбой рядом с такой же потерянной особой.

Харука молча окинула Натана презрительным взглядом.

— Потерян здесь только ты.

Спорить с Натаном ей больше не хотелось.

Напрасная трата времени и нервов.

Девушка более чем уяснила его точку зрения. Настрой молодого человека выдавал его стремление повлиять на сестру с высоты братского положения и праведных нравоучений, даже не пытаясь прислушаться к её личным доводам.

— Ты должен позволить Мичиру разобраться во всём самостоятельно. Она заслуживает твоего доверия и понимает, что для неё лучше, — настойчиво обронила Харука, мечтая поскорее покончить с бессмысленной дискуссией.

— Нет, не понимает, — упорно настаивал Натан, выражая непоколебимость своей позиции. — А я не стану бездействовать и со стороны наблюдать за тем, как благодаря тебе она ломает свою жизнь.

— Почему ты считаешь, что я заставила Мичиру придти к этому?! — взорвалась Харука. — Почему решил, что я оказываю на неё давление?!

— Потому что так всё выглядит.

— Но это неправда!

— Тогда докажи это!

— Доказать? Каким образом?

— Оставь Мич на время.

— Что?

— Дай ей возможность понять, так ли сильно она в тебе нуждается на самом деле, как ей сейчас кажется.

— Это безумие! Ты точно свихнулся!

— Сделай это и станет ясно, что она чувствует по-настоящему!

— Вздор!

— Это убедит и меня. Хочешь, чтобы я поверил, что Мичиру серьёзно настроена быть с тобой, отпусти её на время. Если разлука не повлияет на её желание, я признаю, что ошибался, и оставлю вас в покое.

— Такой поступок бесчеловечен!

— Ничего подобного! Он ей на благо! Если то, что между вами происходит лишь игра, в которую моя сестра решила поиграть из любопытства, она придёт в себя, но, если она действительно тебя любит и предпочтёт пренебрежение благами нормальной жизни, значит, я препятствовать не буду, одобрив её выбор.

— Как ты можешь быть таки жестоким к своей сестре? — не верила своим ушам Харука.

— Это не жестокость. Ты просто не понимаешь, что значит для Мичиру её привычный круг общения и что случится, если её доброе имя окажется запятнанными уличением в лесбийских связях!

— Всё равно это не дает тебе право давить на неё таким способом!

— Я просто хочу убедиться, что ради тебя сестра готова окончательно перечеркнуть свою жизнь!

— Всё решится само собой, безо всяких уловок! Если я действительно нужна Мич, она будет со мной и это проверится временем, если нет, уйдёт к другому человеку скорее, чем ты обдумаешь все свои дурацкие стратегии по осуществлению плана, как нас разлучить! Проводить над ней испытания намерено, я лично не стану!

— Тогда стану я! Я расскажу ей, как хорошо мы однажды провели время и заставлю её поверить, что ты и сейчас об этом мечтаешь, ублажая мою сестрицу! Как тебе такой расклад? Она тебя бросит и будет либо мучатся от этого, либо почувствует облегчение от того, что избавилась от ошибки!

Харука вздрогнула как от удара. Ярость, которую она с трудом подавляла в течение всего разговора, обрела реальную форму. С журнального столика сорвалась тяжёлая, стеклянная пепельница и молнией полетела в голову Натана. В последний момент он успел уклониться, но отчаянная стремительность девушки произвела на него глубокое впечатление. Он застыл с расширившимися от изумления и негодования глазами, даже не успев осознать грозившую ему опасность. Предмет, запущенный в него с грохотом ударился о стену позади, сделав огромную дыру в старинной картине, и с шумом рассыпался мелкими осколками по полу.
Харука в свою очередь оцепенела. Поддавшись эмоциям, она потеряла контроль и даже не задумалась над тем, какой вред могла нанести. Если бы не потрясающая реакция Натана, пепельница в два счёта раскроила бы ему череп. Ужаснувшись своей импульсивности и чувствуя, что злость одолевает её всё сильнее с каждой новой минутой, Харука быстро встала. Сдерживая свой гнев из последних усилий, она пулей вылетела из комнаты, чтобы не поддаться желанию разбить парню лицо.
Оглянувшись на пострадавший холст, Натан мрачно усмехнулся. Теперь он знал, как будет вести себя дальше.

========== Часть 9 ==========

Едва заехав на территорию особняка Кайо, Харука поняла, что ближе чем на двести метров к дому приблизиться не получится. Им с Мичиру пришлось выйти из автомобиля и пробираться сквозь выстроившуюся на подъездной дорожке плотную вереницу машин.

— Похоже, Натан решил устроить грандиозную вечеринку и мы попали прямо в её разгар, — без энтузиазма отметила блондинка.

— Однозначно, — подтвердила Мич.

Людей было так много, что обе поначалу растерялись, не зная, как поступить, покинуть территорию увеселительного мероприятия незамеченными или дождаться, когда затейник празднества всё-таки обратит на них внимание.
Всё решил случай. Мичиру заметили знакомые и подошли поздороваться. Кто-то начал представлять ей своих родственников и многочисленных друзей из Европы. Как выяснилось, те были преданными поклонниками её творчества и давно мечтали о личной встрече. Вскоре подтянулись ещё люди: коллеги известной скрипачки, её менеджер с подружкой и двое её кузенов. Собравшаяся группа наперебой высказывала свои впечатления по поводу последнего концерта Кайо. Закипела оживленная дискуссия.

— О, Боже! — выдала одна из европеек, вдруг остановив свой взгляд на как никогда молчаливой Харуке. — Я узнаю вас! Вы же гонщица, правильно? Харука Тэно?! Одна из немногих девушек, пробившихся к участию в предстоящем турнире за кубок Японии?! Я видела вас на последнем заезде! Как же круто вы справились! Можно мне автограф?!

Девчонка шустро вынула из сумочки губную помаду и, будучи в обтягивающей белой майке, с готовностью выпятила грудь.

— Будьте так добры, прямо здесь! — указала она пальчиком в область выдающихся выпуклостей.

Мичиру насмешливого закатила глаза. Харука несколько опешила. Возглас девицы в белом привлек всё внимание беседующих к ней. Вокруг стягивалось кольцо из любопытных. Какой-то парень нетрезво проорал:

— Ребята! Сюда! К нам на огонёк сама Харука Тэно заглянула!

Народ хлынул со всех уголков дома. Объявился Натан. Заметив сестру и её спутницу, он ликующе усмехнулся.

— А вот и мои девочки пожаловали!

Он тепло приобнял сестру, по привычке чмокнув в макушку.

— Почему не предупредил, что здесь такое торжество? — нахмурилась она и, понизив тон, добавила: — Ты же знаешь, я ненавижу подобные сюрпризы.

— Не ворчи, солнышко! Согласись, я избавил тебя от терзаний выбора наряда и долгих прихорашиваний у зеркала!

— Как мило с твоей стороны побеспокоиться об этом! — огрызнулась Мичиру. — Мне надо в дамскую комнату.

Она юрко вывернулась из его рук и, послав извиняющуюся улыбку Харуке, растворилась среди присутствующих. Когда Мич скрылась, в руках молодого человека, как по волшебству, материализовалась бутылка виски.

— Выпьем?

— Нет, я пасс! — Тэно старалась избегать зрительного контакта с ним и, вообще, излучала игнор.

Натан от этого был ожидаемо не в восторге. Он щедро отхлебнул из бутылки и вручил её кому-то из стоящих рядом.

— А мне оставите автограф? — донимала Харуку очередная поклонница.

Чтобы не затягивать пытку, блондинка аккуратно расписалась на n-ной майке какой призывно виляющей перед ней бюстом брюнетки и попыталась выбраться из толпы на воздух. В гостиной дома Кайо было слишком людно и душно. Натан увязался следом.
Как только Тэно ступила на террасу, парень нагнал её.

— Все, внимание! — проорал он, подавшись к блондинке. — Сегодня под моей крышей собралось много звёздных личностей, и одна из них близкая подруга сестры, обожаемая мной — Харука Тэно! Думаю, последнее время вы много о ней слышали! Подающая серьёзные надежды гонщица, а теперь ещё и модель! Я счастлив, что знаком с ней! Вместе мы пережили немало запоминающихся моментов!

— Натан, заткнись, — приглушённо бросила Харука, чувствуя в его представлении издёвку. — А то я за себя не отвечаю…

— Не смущайся, милая! — хохотнул парень, наслаждаясь её вспыхнувшим раздражением. — Я и забыл, какая ты скромница!

— Умерь пыл, дьявол тебя дери! Ты зарываешься! — угрожающе прошипела блондинка, значительно понизив тон, чтобы никто кроме адресата не слышал её высказывание. — Не заставляй меня портить тебе вечер, разбив твою пьяную, наглую харю об асфальт!

— О, нет! Как ты можешь испортить вечер? — игнорируя её угрозы, бросил Натан. — Ты его главная фишка!

— Что ты мелешь? Последние мозги пропил?

— Скоро всё прояснится, потерпи!

Натан обернулся к гостям.

— Некогда я поспорил с Тэно, что обгоню её в поединке за звание лучшего водилы! Что вы думаете, ребята, может разрешить этот спор прямо сейчас?!

— Да! — хором взорвалась компания.

— Правильно! — ликовал Натан. — Чего откладывать? Неподалёку есть заброшенная трасса! Всего в паре километрах отсюда. На улице почти полночь — лучшее время, чтобы вдарить в этой дыре немного экстрима!

— Да! — свист и ободряющие восклицания заполнили пространство гостиной.

Все дружно подняли тост за предстоящее зрелище. Харука задохнулась от негодования.

— Охренел совсем? Я в твои игры не играю!

— Какие игры, Тэно? Всё серьёзно! Ты мне слово дала, а слово надо держать!

Натан, распалённый спиртным и представившейся перспективой доказать девушке своё превосходство, вовсю наслаждался предстоящим развлечением. Он зазывал присутствующих пройти в гараж, где его коллекция шикарных автомобилей уже стала причиной восхищения доброй половины гостей.
Оглядываясь в поиске Мичиру, Харука мечтала лишь об одном — забрать её и покинуть вечеринку, но Кайо нигде не было видно. Похоже, та пригласила своих поклонников в мастерскую, где репетировала и создавала большинство из своих картин.
Харука поняла, что осталась один на один с выпавшей ей задачей. Натан суетливо вертелся рядом. С последнего с ним разговора прошло немало времени. Все эти дни она старалась избегать с ним встреч. Сейчас Джонатан вёл себя так, словно печального инцидента в его кабинете не было вовсе, но она понимала — он ничего не забыл и ничего не простил. Поглощённый всеобщим вниманием и алкогольным жаром в крови Натан очень беспокоил её. Его чрезмерно воинственное настроение и желание показать себя в выгодном свете перед публикой заведомо обещало большие неприятности.

— Ну же, идём! — требовал парень. — Нас ждёт офигенная гонка!

— Нет. Я так не думаю.

— Не порти развлечение, Тэно!

— Развлекайся, а меня оставь в покое!

— Ты мне должна!

— Ничего я тебе не должна! Отвали!

— Ээ, нет! Так не пойдёт! Обещание, помнишь?!

— Как же ты меня достал, Натан! — понизив тон почти до шепота, буркнула Харука. — Так и нарываешься, что бы я тебя послала!

Брюнет прыснул смехом.

— Что у тебя за настроение сегодня, блонди? ПМС что ли? Сколько можно ворчать? У нас вечеринка в конце концов, не порти её!

С приглушённым стоном Харука последовала за ним, надеясь, что Мичиру не заставит себя долго ждать и они просто уедут. В гараже уже собралось не меньше тридцати человек. Машина, которую Натану не терпелось продемонстрировать, располагалась прямо в центре этого кружка.
Молодые люди расступились. Харуку пропустили вперёд. Она медленно прошлась вдоль лакированного крыла сияющего новизной автомобиля, проведя кончиками пальцев по гладкой поверхности.

— Поединок! Поединок! Поединок! — скандировали собравшиеся.

— Уверен, что хочешь этого именно сегодня? — глаза девушки внимательно осматривали молочно-бежевый Aston Martin, весьма удачное последнее приобретение Натана.

— Ты обещала мне гонку, а ты всегда выполняешь обещания, не так ли? — насмешливо ответил он, намекая на её участие в показе одежды, посредством которого она исполнила обещание данное Мичиру. — Скучать я не дам и лёгкой победы тебе не видать, поэтому не беспокойся, весёлый вечер гарантирован.

— Я беспокоюсь не о том, что будет скучно, — бесстрастно произнесла Харука, заглядывая под капот суперкара. — Я просто не хочу твои кишки отскребать от асфальта, если ты вдруг не справишься с управлением этим красавцем, а ты, судя по всему, уже прилично поднабрался и мои опасения не беспочвенны.

— Ой, скажите пожалуйста — какая забота! Признайся лучше, что струсила, — хамовато рассмеялся Натан. — Я прекрасно контролирую себя, детка, и вполне могу сделать тебя в два счёта.

— Не хочу тебя огорчать, детка, — саркастично передразнила его Харука. — Но лучше отложим всё до момента, когда спиртное выветриться из твоей тупой башки, и ты сможешь воспользоваться своими мозгами по назначению.

— Я трезв, как стеклышко, — настаивал парень, — и хочу воплотить нашу договорённость в жизнь прямо сейчас!

— Нет.

— Что значит «нет»?!

— Нет, значит — нет. В твоём подвыпившем состоянии — слишком опасно. Мы не знаем трассу, машины не подготовлены, на улице ночь. Риск выше крыши. Мичиру не простит мне, если я позволю тебе угробиться таким идиотским образом, да ещё и с моей подачи.

Молодой человек двинулся к блондинке, бесцеремонно по-свойски обхватывая её плечи одной рукой, другой поднимая беззвучный тост и отхлебывая из протянутой ему кем-то бутылки, словно это была всего лишь вода. Харука задохнулась гневом, но выплеснуться своим эмоциям не позволила. Какие глаза нагло раздевали Тэно взглядом, но она спокойно выносила пытку, хотя и подумывала хорошенько пнуть давно перемахнувшего планку её терпения наглеца под рёбра.

— Слушай, блонди, давай это сделаем! Докажи, что ты достойна моей сестры, утри мне нос! — нашептывал Джонатан, будто невзначай касаясь щеки девушки, рукой лежащей на её плече. — Мич не будет против, я легко уговорю её на что угодно.

— Проспись для начала, а завтра поговорим, — резко отстранилась Харука и решительно направилась в дом, чтобы разыскать Мичиру и поскорее свалить.

Натан со злорадной усмешкой следовал за ней. Мичиру озадаченно уставилась на них при выходе из мастерской. Она сразу заметила, что Тэно на взводе.

— Что случилось? — испуганно слетело с её губ. — Вы снова ругаетесь?

— Твой ненаглядный братец меня окончательно взбесил! — выпалила блондинка, не обращая внимания на присутствие Натана за спиной. — Он упился до чёртиков и решил устроить гонку, чтобы порадовать своих дружков! И ему ровным счётом плевать, что в таком состоянии всё закончится его похоронами! Вразуми его!

Мичиру рассержено обернулась к брату, порываясь разразиться тирадой нравоучений, но произошло неожиданное. Натан вдруг буквально на глазах преобразился, словно маску смахнув с себя расслабленное выражение лица и представ перед сестрой в образе совершенно контролирующего свои действия и слова человека, к тому же, несправедливо обвиненного в чём-то возмутительном и недостойном.

— Мич, я не знаю, о чём говорит твоя девушка. По-моему, это её необходимо вразумить.

Харука ошалело открыла рот.

— Какого хрена, чувак?!

— Господи! Вы меня с ума сводите! — воскликнула Мич. — Сколько можно враждовать на пустом месте? Что вы друг другу доказываете?

— Да у меня и в мыслях никогда не было враждовать с твоей пассией! — закатил глаза Джонатан. — Харука накануне условилась со мной о гонке, я лишь напомнил об этом.

— Тогда я не понимаю в чём причина конфликта? — потерялась Мичиру.

— Нет никакого конфликта, Харука прикалывается просто, — заверил её Натан, нежно целуя в лоб. — Я почти не пил сегодня и специально подготовил автомобиль, надеясь, что она не откажет мне в удовольствии покататься с ней в русле соревнования, но она почему-то придумывает нелепые отговорки и упрекает меня в несуществующих вещах. Мне следует смириться. Твоя подружка терпеть меня не может. Даже тебе, вероятно, не удастся уговорить её быть более терпимой ко мне, а жаль. Мы теперь по сути одна семья и немного гибкости и тепла в отношениях между нами не повредило бы никому.

Мичиру растеряно перевела взгляд на Тэно, откровенно остолбеневшую на последних фразах парня.

— Хару, ты, что правда обещала, а теперь не хочешь соревноваться с Натаном? — обиженно надула губки Кайо. — Если нет, я пойму, ты не обязана конечно, но раз была договорённость…

— Дело не в этом! — перебила её Харука, молниеносно свирепея. — Твой брат ведёт престранную игру, которая мне вовсе не импонирует, а ты в неё охотно вовлекаешься, в упор не замечая его манипуляций!

— Вот, пожалуйста, это как раз то, о чём я тебе толкую, — моментально подхватил Натан, грустно водружая голову на плечо сестре. — Тэно всё воспринимает в штыки. Даже когда я стремлюсь уладить наши разногласия мирно, от неё только — обвинения, обвинения, обвинения! Стоило ли раздувать такую демонстрацию неприязни из маленькой, невинной просьбы прокатиться на моих новых любимицах? — Натан вопросительно заглянул в глаза Мичиру. — Ты, кстати, их видела?

— Нет, Нат. Не успела до них добраться. Народ налетел, то одно покажи, то другое…

Мич неодобрительно посматривала на свою пару.

— Хару, что с тобой такое?! Пора бы уже нам как-то преодолеть ваши с Натаном стычки! Детский сад какой-то получается!

— И я о том же! — брякнул Натан, грамотно подливая масла в огонь злости Тэно.

— Захлопни, пасть! — вскричала последняя, больше не в силах выносить устроенный им фарс.

Кулаки блондинки инстинктивно сжались. Она с запальчивой готовностью двинулась к Джонатану, но Мич, предвидя неладное, метнулась вперёд и преградила ей путь.

— Успокойся, Хару! Натан отчасти прав, ты реагируешь слишком агрессивно на совершенно безобидные вещи!

— Безобидные вещи?! — Тэно теряла контроль. — Мич, не обманывай себя! Этот гавнюк провоцирует меня от души врезать ему между ног, что тут безобидного?!

— Как грубо! — уязвлённо сокрушался Натан, изображая несчастно-обиженный вид. — Ладно, оставь её, Мич! Это безнадёжно. Зря я надеялся на примирение с твоей благоверной. И не парься, насчёт гонки. Пойду, скажу друзьям, что звезда гоночного трека не в духе сегодня, а точнее, она не в духе для меня всегда!

— Нет, постой! — Мичиру негодующе смотрела на возлюбленную. — Хару, ну правда, что за дела? Если ты так враждебно настроена по отношению к Нату, то сделай это хотя бы ради меня! Что тебе стоит? Он ведь ждал твоего согласия, да и гости расстроятся. Ты же знаешь этих парней. Растрезвонят потом о постигшем Натана обломе на всех углах.

— Что?! — лицо Харуки ошеломлённо вытянулось. — Господи, Мич, ты что не видишь, он без зазрения совести манипулирует тобой, причем самым низким и подлым образом! Твой брат притворщик и лицемер! А ты неоправданно доверчива и сама добавляешь поводов для раскрутки этого спектакля!

Джонатан печально вздохнул и сделал шаг к выходу, но Мичиру резко схватила его за руку, заставляя остановиться. Она сердито смотрела на блондинку, безотчётно принимая сторону брата.

— Хару, — её голос дрожал. — Ты меня поражаешь! Откуда столько злости?! Я думала, ты хочешь, чтобы мы втроём хорошо ладили! Ты же сама говорила, что против вражды между нами! Мне больно от того, что последнее время всё так усложнилось! И вот, когда Натан, наконец, готов пойти на уступки, ты встала в позу! Не понимаю, зачем показывать характер? Сделай шаг навстречу дружескому с ним общению! Пожалуйста!

Харука на мгновение коснулась ладонями лица. Её бросило в жар от нервного напряжения и возмущения происходящим. Она не ожидала, что Мичиру будет так легко обманута Натаном и одновременно осознавала величину испытываемой девушкой нехватки привычного присутствия брата в её жизни. Эти двое были не разлей вода с самого детства. Ждать того, что Мич хотя бы на мгновение усомнится в благородстве любимого родственника, оказалось предельно наивно. Харука чувствовала себя стеной, которая разделила двух прочно связанных людей и преграждала им путь друг к другу. Вот только со стороны Натана представленная сцена являлась отнюдь не страданием по отдалившейся сестре, а откровенной местью за то, что его собственные интересы потерпели неудачу.
Очевидность коварства Натана ещё больше обостряли неприязнь к нему в душе Тэно. Ситуация складывалась наиглупейшая. Все её доводы тут же оборачивались против неё. Джонатан использовал сестру как главный инструмент в своём замысле. Он знал, на что давить и легко помыкал ею на своё усмотрение. Харуку распирало от желания применить кулаки, даже невзирая на очевидное преимущество парня по силе, но рассудок предостерегал от поспешности, видя во взволнованных глазах любимой девушки мольбу, растерянность и укор. Тэно понимала, что если будет и дальше настаивать на своей правоте и злиться на Натана, это только укрепит Мичиру в убеждении, что он прав, поэтому скрепя сердце Харука взяла себя в руки.

— Ты хочешь, чтобы я соревновалась с твоим братом сегодня? — почти спокойно проговорила она.

Мичиру неопределённо пожала плечами.

— Понимаю, что соревнованием это сложно назвать. Ты всё-таки опытный гонщик, а он любитель, но, думаю, нет ничего плохого, если вы устроите гонку. Это порадует всех собравшихся и на корню исчерпает ваш с Натаном нынешний конфликт.

— Не было бы никакого конфликта, если бы он не настаивал на этом сию минуту! — холодно отбила Харука. — И не было никакой необходимости привлекать к этому всеобщее внимание! Мы с ним договаривались о личной гонке, а не о публичном выступлении!

— Справедливо, — покосилась на брата Мичиру. — И с чего это тебе вздумалось делать это на виду у всех?

— Я не предполагал такой строгости в отношении нашей договорённости, — выкрутился парень, выражая неподдельное раскаяние. — Это всего лишь любительская гонка. Мне казалось, горстка незапланированных зрителей не повредит, а наоборот — оживит её.

Мичиру вздохнула, просительно глядя на Харуку.

— Ну, и каков будет твой вердикт? Поедешь с ним?

— Мне всё это совсем не нравится! — всплеснула руками блондинка. — Я соглашаюсь только, потому что не хочу, чтобы ты думала, будто я намерено ищу причины выказать твоему брату свою неприязнь. Но предупреждаю, все последствия данной идеи останутся на вашей с ним совести!

Мич согласно кивнула.

— Договорились.

***

На стартовой площадке стоял шум голосов и вспышки громкого смеха. Количество желающих поглазеть на соревнование увеличивалось с каждой секундой. Кто-то из гостей Натана объявил о планирующейся гонке в соцсетях и молодёжь начала слетаться пачками. Музыка, мощными басами доносящаяся из роскошных автомобилей «золотых деток», только добавляла хаоса происходящему. Любопытные взгляды, обращённые к Харуке невыносимо её нервировали. Вспышки света от мощных фар слепили. Некоторые из присутствующих продолжал распивать спиртные напитки. Дюжина симпатичных девушек устроили танцы с раздеванием. Парни подбадривали их свистками и улюлюканьем. Их тени в полутьме старой автострады — наполовину разрушенной, наполовину заброшенной на момент ремонта, давили на Тэно гнётом острого нежелания выполнять прихоть Натана, но Мичиру поверила его лживым словам о примирении, о семье, о новом этапе взаимопонимания между ними тремя и, уцепившись за надежду, искала поддержки в поступках своей избранницы.
Несмотря на личные умозаключения о Натане, Харука была готова подчиниться любой из просьб любимой девушки. Мичиру чувствовала себя без вины виноватой в том, что последнее время брат стал отчуждённым и холодным с ней. Разлука с Натаном плохо отражалась на ней. Мич привыкла к крепкой связи и безусловному доверию между ними и пыталась удержать эти отношения на фоне построения новых — с Харукой. Но выходило вовсе не то, чего она ожидала. Это зеркально отражались на её настроении, поведении, мыслях и словах. Мич невольно замыкалась в себе, расточая силы на переживания, беспокойство и бессильную злобу, что огорчила брата своим выбором. Харука стремилась найти компромисс в непростом стечении обстоятельств, однако оказывалась между двух огней, всё плотнее увязая в противоречивых поступках обоих Кайо.
Молочный Aston Martin резко затормозил рядом с ней, поднимая в воздух сизое облачко дорожной пыли. Джонатан высунулся в приоткрытое окно и вызывающе ухмыльнулся.

— Я думал, мы будем соревноваться на моих авто. Уверена, что не хочешь взять тачку помощнее? В моей коллекции есть несколько более чем достойных твоего внимания экземпляров.

— Моя машина меня вполне устраивает, — не разделяя его увлечённости предстоящей гонкой, ответила блондинка.

Она прекрасно понимала, что мощность её Masereti значительно уступает автомобилю Натана, но не тревожилась на этот счёт. Победа или поражение не имели для неё в данном случае совершенно никакого значения, она просто хотела оставить позади вынужденность участия в бредовой задумке парня и с чувством выполненного долга отправиться домой.

— Как знаешь, — рассмеялся Натан. — Похоже, ты уже настроилась на проигрыш и готова сдаться, даже не заводя мотор.

— Слушай, выпендрежник! — парировала Харука. — Хватит подначивать меня!

— А то что?

— Я здесь только из-за Мич. Ты убедил её, что я с тобой на ножах, потому что сама так хочу.

— И это правда.

— Нет, Джонатан, это даже не половина правды и даже не её треть! Ты хочешь, чтобы я кинула твою сестру, я отказываюсь, тебя это бесит и ты готов кожу с себя содрать, чтобы усложнить мне жизнь — вот это правда!

Создавалось впечатление, что Натан не слушал. Его взор похотливо блуждал вдоль стройного тела девушки.

— Ты сегодня офигенно выглядишь, я говорил? — усмехнулся он.

Харука раздражённо поджала губы.

— Тебе ничего не светит! Сколько нужно повторить, чтобы ты отвалил? Я люблю твою сестру и я — лесбиянка.

— Я помню твой вкус, запах твоей кожи, твои стоны, отклик твоего тела… — с придыханием ронял слова Натан.

Внутри Харуки в этот миг всё оборвалось, но она сознавала, парень намерено взывает к её эмоциям, наверняка зная, что они последуют.

Нет… Я не доставлю тебе такой радости, ублюдок!

— Не было никакого отклика, Джонатан! — низко проговорила Тэно, чувствуя, как снова вскипает, но внешне демонстрируя насмешку. — Ты всё себе придумал.

— Признай, тебе было хорошо со мной, — не унимался молодой человек.

— Не было. Я стонала от боли и считала секунды до момента, пока ты кончишь, вот и вся незатейливая история нашего ничего незначащего перепиха.

— Ты хотела меня.

— Я хотела стать как все и по глупости решила, что член панацея от желания спать с подобными себе. Как видишь, твой «волшебный пенис» не излечил меня.

— Ты слишком рано сдалась.

Харука, не моргая, скрестила с Натаном взор.

— Хватит, завязывай с этим, умоляю. Даже если бы я трахалась с тобой год, ничего бы не изменилось.

— Может, проверим?

— Не перегибай, пока я не послала примерное поведение к чёрту и не разбила твою лощёную физиономию об такой же лощёный капот твоей новой тачки на глазах у всех!

— У тебя не получится!

— Кто знает. Я способная. Во всяком случае получу большее удовольствие от этого процесса, нежели потакая тебе в твоих бредовых идеях по типу затеянной гонки.

Лицо Натана утратило былую веселость. Усмешка приобрела ярко выраженную провокационность.

— Не думаю, что ты решишься мне врезать. Мич одобрит твои действия, а мы ведь не хотим её расстраивать, правда?

— Ты теперь всё время будешь прикрываться ею, чтобы не схлопотать от меня в челюсть?

— Знаешь, Тэно… Мне очень нравится, когда ты злишься. Это напоминает мне наш, невзирая ни на что, умопомрачительный секс. Тогда ты тоже была в ярости, но не прервала меня. Я часто думаю, почему? Говоришь тебе было лишь больно, но как тогда объяснить возбуждение, его ведь не подделаешь.

— Ты путаешь возбуждение с кровотечением, — как можно более бесстрастно отшила Харука.

Она понимала, что чем дольше они беседуют, тем больше у Натана шансов вывести её из себя. По сути он уже это сделал, просто пока удавалось скрывать это под маской равнодушия.

— Давай закругляться что ли, — она грациозно села в машину.

— Правильно. Спасайся бегством, блонди, ведь этот разговор, как и предстоящая гонка — испытание для твоих нервишек, я прав? — тон парня был пропитан сарказмом. — Конечно же, прав. Всё, что касается меня, давит на тебя и терзает. Ты погрязла в ощущении меня в себе, ты просыпаешься с этим чувством и засыпаешь…

— Тебе бы показаться доктору, Натан, у тебя явные проблемы с башкой!

— Я возбуждаюсь уже просто от того, как ты произносишь моё имя…

— Мне остается лишь поздравить тебя с этим, — Харука надменно растянула губы в ироничной улыбке. — Поехали, а? Я начинаю скучать!

Ей удалось задеть Натана. В выражении его глаз появилась дурная тень.

— О, нет! Скучать ты сегодня не будешь, — ни то с обещанием, ни то с угрозой обронил он.

— Увидим, — на лице Тэно отчётливо проступила готовность начать заезд.

Пальцы до боли сжались на руле. Холодная дрожь прошлась по телу. Воздух с шумом вырвался из груди. Девушка всеми силами старалась не допустить очередного приступа гнева. Он мог помешать ей поставить умника на место, безапелляционно оставив его в лузерах с его баснословно дорогой машиной и непомерным самодовольством. Как никогда раньше, Харуке нужны были её привычные хладнокровие, быстродействие, ум и выдержка, без которых предстоящая гонка грозила обернуться катастрофой в самом прямом смысле.
Харука понимала, что Джонатан специально довёл её до белого каления. Он от души наслаждался игрой в плохого парня и параллельно толкал её необдуманные поступки, которые затем планировал обернуть в свою пользу, как козырные карты.

— Как жаль, Натан, — не глядя на собеседника, произнесла она с ледяной улыбкой. — А ведь было время, когда я почти поверила, что ты достойный человек. Хорошо, что ты вовремя опомнился и доказал мне обратное, а то чего доброго, вдруг, я бы снова повторила свою ошибку.

Её ожидания оправдались. Высказанная фраза заставила шатена смертельно побледнеть. Заносчивая мина испарилась, на скулах обозначились следы напряжения. Какие глаза вспыхнули мукой, но та быстро сменилась злостью, снова скрывая истинные чувства Натана под пеленой горечи и рвения доказать свою правоту.
Харука сосредоточилась на дороге. В центр площадки, немного пошло виляя бёдрами вышла какая-то полураздетая рыжая девица. Она окликнула участников, предупреждая о готовности к старту. Мичиру оставалась чуть в стороне от толпы молодых людей, делающих ставки и заключающих пари по поводу возможного лидера заезда. Она выглядела обескураженной и взволнованной, но, поймав на себе ободряющий взгляд Харуки, ответно улыбнулась и помахала ей рукой.
Обе машины издали низкий рычащий звук, подтверждая готовность начать гонку. Девушка с рыжими волосами объявила команду старта и взмахнула красным шарфом. Суперкары сорвались с места, поднимая в воздух столпы пыли. Харука не пыталась выжать из автомобиля максимальную мощность, но, тем не менее, шла впереди. Гонка в темноте на плохой дороге представляла собой забавы типа русской рулетки. Старая трасса изобиловала местами разломов в асфальте и многочисленными рытвинами, что делало движение в машинах с низкой посадкой очень тряским и крайне опасным.
Не существенно отстающий Aston Martin быстро настигал Тэно, заходя то слева, то справа. Натан резкими рывками покрывал разделяющее их расстояние и снова терялся на сложных участках, которые она в отличие от него без труда обходила с минимальной потерей времени. Едва только машина сорвалась с места, Харука почувствовала, что наработанные годами привычки вытесняют из тела колебания и нервозность. Скорость опьяняющим коктейлем подогревала кровь. Улеглась бушующая злоба, но появился азарт и будоражащая тяга к острым ощущениям, которые по обыкновению помогали ей побеждать. Глаза автоматически сканировали трассу, стараясь привыкнуть к погружённому во тьму обзору за стеклом. Харука не сомневалась в своём мастерстве, но гонка и впрямь предстояла сложная. Натан был сильным противником и имел значительное преимущество в возможностях автомобиля.
Харука подозревала, что если финиширует первой, Натан свалит всё на свою неопытность в сравнении с профессионалом, а если ему всё же удастся одержать верх, то это станет настоящей головной болью для неё вследствие постоянного муссирования данного «подвига». И первая, и вторая перспектива воспринимались ею безо всякого энтузиазма, но она намерено поддавалась и уступала, чтобы оставить парню возможность победить и потешить своё больное самолюбие, исключив любые поводы страдать от проявлений его уязвлённой гордости в дальнейшем.
Maserati сильно подбрасывало на неровностях дороги. Харука опасалась, что из-за низкой посадки автомобиля попадание колеса в глубокую яму может привести к плачевным последствиям. Она аккуратно преодолевала наиболее коварные места трассы, но высокая скорость и темнота сильно усложняли положение. Конечная точка маршрута должна была обозначиться менее чем через километр. Её представлял собой старый придорожный отель, пустующий много лет, но по мере ухудшения дороги Харука начинала задумываться над тем, чтобы прекратить гонку раньше.
Внезапно машина Натана прошла по левой стороне от неё, почти задев крылом Maserati. Тэно пришлось резко уклониться с его пути, чтобы избежать столкновения, от чего её автомобиль занесло в сторону, беспощадно выбросив на обочину дороги. Сильный рывок, жалобный скрип рессор, мелкий щебень, полетевший из-под колес, на бешеной скорости вгрузающих в мягкую почву, на мгновение вырвали Харуку из обычного состояния хладнокровия при вождении. Машину закрутило на месте с угрозой переворота, но девушка справилась с ситуацией, вовремя надавив на сцепление и не допустив потери управления.
Maserati резко остановился. Между тем Aston Martin уверено ушёл вперёд. Опасная выходка Натана произвела на Харуку эффект подлого запрещённого удара. Она с силой вдавила педаль в пол, игнорируя раздражающий визг горящих от трения об асфальт покрышек. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы поравняться с машиной Джонатана. Его действия были неслучайны. Он открыто потешался над ней, с наслаждением наблюдая её разъярённое лицо бок о бок от себя.

— Хватит, кретин! — выкрикнула Харука. — Тормози!

Натан отрицательно покачал головой и, сделав обманный маневр, резко повернул руль, направляя машину прямо в неё.

— Вот же ж козлина!

Неровность дороги не позволила Тэно вовремя уйти в сторону и боковая часть Aston Martin на полном ходу подрезала Maserati. От удара автомобиль вновь отбросило на щебень. Ошеломлённая безрассудством и легкомысленностью Натана Харука только усилием воли заставила себя отказаться от желания ответить наглецу тем же и теперь уже без размышлений пошла на обгон.
Через несколько секунд парень потерял её из виду, изумившись тому с какой лёгкостью на самом деле она могла оставить его позади ещё в самом начале гонки. Покинув машину и нетерпеливо шаркая ботинком по мелкому гравию обочины, Харука как договорились, ждала его напротив заброшенного здания отеля. Выходя из автомобиля, Натан видел каким недобрым светом отливают её тёмные от злости глаза и усмехался, зная наперёд, что она собирается сделать. В подтверждение его слов девушка двинулась к нему навстречу с явным намерением разбить лицо.
Тэно не могла больше сдерживать порыв двинуть мерзавцу и даже мысли о Мичиру больше не спасали от рвения выразить своё возмущение при помощи силы. Натан намерено не уклонился и удар пришёлся ему прямо в челюсть. Он покачнулся, теряя равновесие и прижимая руку к лицу, но не упал. Кровь из разбитой губы быстро запачкала светлую ткань рубашки. Харука ощутила, как боль в руке на миг парализует мозг, но внешне не подала ни одного признака своих ощущений.

— Ты идиот! — её голос звучал необычайно низко. — И ты должен мне новую тачку!

Натан громко рассмеялся, слегка жмурясь от боли в разбитой губе. Харука взбешёно хмурилась.

— Тебе смешно?! Ты хоть понимаешь, что только что чуть не убил нас?!

Парень не ответил. Резко, почти грубо его руки обвили тело огорошенной блондинки, притянув её к себе. В следующую секунду Харука ощутила вкус крови Натана на своих губах. Её глаза до отказа распахнулись. Натан вцепился в неё мёртвой хваткой. Суставы, сжатые до хруста, болезненно заныли. Одним движением он повалил её на капот своей машины, продолжая блокировать любые попытки освободиться.
Тэно взвыла от боли, но резко грубо развёл её руки в стороны, прижав их к горячему железу. Он не боялся сделать ей больно, игнорировал яростное сопротивление и действовал жёстко. Только теперь Харука смогла оценить силу, которой обладал её противник. Понимание этого ужасающей вспышкой разрезало мысли. Обездвиженная и стискивающая зубы, чтобы в голос не застонать от боли, она упорно отворачивалась от его жадных поцелуев со вкусом свежей крови, но по сути оказалась в ловушке.

— Нет! Стой! Отпусти меня!

Натан не слушал её. Его крупное, мускулистое тело, придавившее и обездвижившее Харуку своим весом, пылало обжигающим жаром. Частое дыхание и вожделенный блеск в обезумевших глазах, вгоняли её в ошеломляющий ступор.

— Лежи тихо, если не хочешь, чтобы я сломал тебе руку, — упреждающе прошептал он ей на ухо, когда она в очередной раз попыталась вырваться.

— Пошёл к чёрту!

Харука выгнулась, не обращая внимания на острую боль в позвоночнике и слегка отпихнула его от себя.

— Ты совсем очумел?!

Натана забавляла и возбуждала её борьба, но слов на ветер он не бросал. Его стальной захват сдавил правую руку блондинки так, что от возникшей боли в глазах Харуки непроизвольно заплясали белые пятна и перехватило дыхание.

— Похоже, ты приняла моё предупреждение за шутку, — не выпуская её запястье, Натан с силой ударил его тыльной стороной об капот, так что на ободранных, разбитых пальцах девушки в момент ока выступила кровь.

Харука застонала. Конечность пронзило адской болью.

— Скотина!

Происходящее казалось кошмарным сном. По ряду причин она недолюбливала брата Мичиру, но такого не могла себе даже представить, и это была её очередная ошибка. Он навалился сверху и жадно впился в губы очередным болезненно-яростным поцелуем. Травмированная кисть пульсировала жжением. Под натиском Натана рубашка Тэно трещала по швам. Обнажив её грудь, парень свирепо захватил зубами правый сосок, скользнул языком в направлении левого и, наконец, словно изголодавшийся зверь всосал его в рот.
Харука будто ужаленная зашипела, начала извиваться, но отшвырнуть от Натана не получалось. Его руки шарили по её телу, заставляя вздрагивать от унижения и боли. Тэно душили ярость и злоба на свою слабость и неосмотрительность, по вине которых она стала для него лёгкой добычей. При новой попытке освободиться Натан с чудовищной силой отбросил её обратно на капот.
Ударившись затылком, Харука на время потеряла способность двигаться. Сознание туманилось пульсирующей болью, угрожая отступить во тьму. Девушка с ужасом вскрикнула, когда пальцы молодого человека резко рванули ремень с её брюк и скользнули под бельё, оставляя жестокий след прикосновения на нежной плоти. Но этим Натан не удовлетворился, его рука властно проникла ниже. Бёдра Тэно обожгла новая порция боли, когда она ощутила его в себе.

Снова…

Харука задохнулась, ненавидя до умопомрачения. Внутри все рвалось на части. Накатило полнейшее опустошение. Вымораживающий душу холод накрыл волной, вынуждая онеметь.

Мич… Прости меня.

Омерзительное чувство насилия расчищало дорогу ужасу — ужасу перед следующим этапом.

— Ты всё такая же тугая, детка… И такая же горячая, — жёлчный смех мужчины жалил в самое сердце.

Внезапно всё закончилось. Натан перестал удерживать свою жертву и отступил назад. Под его аккомпанемент его удовлетворённых смешков Тэно обессилено сползла с капота на землю и рухнула на острый гравий.

— Та-дам! Дело сделано. Кажется, спесь твою я согнал, — резюмировал Джонатан, возвышаясь над ней в образе беспощадного палача. — Надеюсь, ты убедилась, что я с тобой не играю. Теперь мы сможем поговорить серьёзно. Зная, как быстро тебе наскучивают разговоры со мной, я буду предельно краток. В прошлой беседе насчёт твоих с Мичиру шашней я был слишком мягок. Это не возымело действия. Попробую выразиться яснее. Я запрещаю тебе встречаться с Мич, и мне плевать, что по данному поводу думаешь ты. Оставь её, иначе в следующий раз вместо моих пальцев в твоей вагине окажется кое-что другое.

Опустившись на корточки и наклонившись к Харуке, Натан грубо приподнял её подбородок, чтобы видеть глаза.

— Ты меня поняла?

Синие кристаллы льда смотрели на него с ненавистью и презрением. К его удивлению, в них не было и тени страха.

— Неужели я был не достаточно убедителен? — Натан поднёс к губам пальцы, которыми мгновение назад её уничтожал, и провёл по их кончикам языком. — Ммм… Не вынуждай меня повторять… Я с трудом сдерживаюсь, чтобы не взять тебя прямо на капоте твоей тачки!

В выражении лица Харуки читалось отвращение.

— Сделаешь это и сядешь за изнасилование.

— Не думаю, что ты захочешь на весь мир растрезвонить о том, как нам было «весело», если я и правду решу взять тебя силой.

— Какой же ты оказывается ублюдок!

— Слушай, Тэно, — голос неожиданно утратившего кураж Натана смягчился. — Ты сама виновата. Я предупреждал, я просил, я уповал на твоё благоразумие, но ты упрямая. Пришлось пойти на крайние меры. Поверь, я не чудовище, монстра из меня делаешь именно ты!

— Я не боюсь тебя, — губы блондинки, вопреки её боли, изогнулись в ядовитой усмешке. — Можешь делать, что хочешь. Всё равно мы оба знаем — ты хренов неудачник и останешься им навсегда!

В грядущий миг ей показалось, что она слышит скрип зубов склонившегося над ней парня. Его пальцы, сжимающие её плечи, побелели. Она знала, что в этих местах непременно останутся синяки, и продолжала спокойно и выразительно смотреть ему в глаза, демонстрируя бесконечное отвращение. Харука ждала очередного удара, но Натан, будто отброшенный от неё невидимой силой, резко поднялся на ноги.

— Я предоставил тебе шанс. У тебя есть выбор воспользоваться им или отвергнуть, предрешив свою участь, — быстро произнёс он, борясь с собой, чтобы не продолжить начатое.

Хлопнув дверью, Натан поспешно развернул Aston Martin, со скоростью ветра уносясь прочь от места своего преступления, и оставляя Харуку, лежащей на земле с окровавленным запястьем, в разодранной рубашке и расстёгнутых джинсах.
Истекла по меньшей мере четверть часа прежде чем девушка собралась с силами, поднялась и медленно побрела в сторону своей машины. Сев за руль, она коснулась зажигания, но вместо того, чтобы повернуть его, устало опустила голову на запачканные кровью ладони. Левая кисть мучительно ныла. Кровь алыми каплями выступала поверх ран, но кости вроде бы остались целы.
Сняв испорченную рубашку, Харука вышвырнула её в окно и накинула спортивную майку, без дела валявшуюся в рюкзаке с последнего посещения тренировок. Разбитый затылок пульсировал неровной болью. Тело судорожно вздрагивало от пережитого потрясения.
Пронзительно завопил мобильник. На дисплее обрисовалось фото смеющейся Мичиру и Харука, набрав в лёгкие побольше воздуха, ответила.

— Алло.

— Харука, ну где же ты? — беспокойно спросила Мич. — Натан уже минут десять, как вернулся! Он говорит, что ты его, как и предполагалось, оставила с носом и теперь ему ещё долго не придёт в голову тягаться с профессиональными гонщиками! Видела бы ты его! Боже! Он так счастлив, что удостоился чести соревноваться с самой Харукой Тэно!

— Амм… Понятно.

— Я поначалу испугалась, увидев его разбитые губы. Думала, вы подрались. Но он пояснил, что от резкого торможения влетел челюстью в руль. Ты всё-таки была права: подобные развлечения довольно опасны. В целом же всё получилось как нельзя лучше! Ребята довольны, что стали свидетелями вашего пари, а у вас с Натаном больше нет повода для стычек, так ведь?

Старательно стирая следы крови с губ, Харука устало вздохнула. Её затянувшееся молчание отдавало отчаяньем.

— Ты в порядке? — испуганно осведомилась Мичиру.

— Конечно, — подавив всхлип, соврала Тэно. 

— Такое ощущение, что ты чем-то сильно огорчена.

— Да, есть такое. Мне только что из авто-клуба звонили. Знаю, что уже очень поздно, но надо ехать туда прямо сейчас. Срочное дело. Откладывать нельзя. Наверное, сегодня тебе лучше остаться с братом. Тем более, что вечеринка продлится, как минимум, до рассвета. Я, скорее всего, смогу заехать за тобой только вечером.

Воцарилась пауза. На заднем фоне ровного дыхания Мичиру слышался смех Натана и его многочисленных друзей, громкая музыка и веселые возгласы.

— Хорошо, — нехотя ответила Мич. — Я останусь. Завтра у меня загруженный делами день. Я возьму такси, когда покончу с ними. А что всё-таки стряслось в клубе, почему тебя ни с того ни с сего беспокоят посреди ночи?

— Подробностей не знаю. Прости.

— Ладно. Тогда не вынуждай руководство ждать, хотя нет, постой… Могу я ещё кое-что спросить?

— Что же?

— Ты не злишься на меня за то, что я уговорила тебя покататься с Натаном? Я чувствую себя жутко неуютно. Так неприятно вышло. Не хотелось на тебя давить, но, кажется, я сделала именно это. Надеюсь, во время гонки Нат вёл себя хорошо?

Харука поморщилась.

Просто отлично!

Глядя на темнеющие пятна застывшей крови по всей руке от ладони до локтя, которая ещё не совсем оправилась после предыдущей травмы, Тэно так и подмывало разразиться ругательством.

— Всё окей, забудь об этом, — как можно беззаботней ответила она, давя в себе эмоции. — Мне пора.

— Хорошо, не буду задерживать. Напиши, как освободишься. Люблю тебя.

— И я тебя люблю.

Когда Мичиру отключилась, блондинка печально отбросила трубку и откинулась на спинку кресла. Сейчас она не могла думать о том, что что скажет возлюбленной завтра утром о разбитой руке, как объяснит тренеру, каким образом снова умудрилась получить травму и почему отказывается участвовать в решающей гонке, да ещё и накануне предстоящих за границей международных первенств. Как решит вопрос с невыполнимым условием Натана. Поведение последнего повергало в шок. Доверившись обманчивому внешнему благородству Натана, Харука позволила себе ошибиться в настоящей сути этого человека и теперь пожинала плоды своей беспечности. Надежды на то, что со временем он успокоится, смирится и примет выбор сестры, исчерпали себя. Натан всерьёз намеревался разрушить её отношения с Мич, не гнушаясь даже насилия.

========== Часть 10 ==========

— Что с рукой?! — воскликнула Мичиру с порога, заметив широкий бинт на запястье возлюбленной, уныло сползшей с подоконника, на котором, судя по выражению лица, она придавалась каким-то тягостным размышлениям.

— Да так… Случайная травма, не о чём беспокоиться, — вяло отозвалась Харука, стараясь напустить на себя беззаботный облик и двигаться непринуждённо, несмотря на довольно ощутимый дискомфорт во всём теле.

В память о вчерашнем вечере на нём осталось множество крупных синяков и ссадин, которые то и дело напоминали о себе мучительными спазмами и вспышками боли.

— Случайная травма? Откуда? — недоверчиво нахмурилась Кайо, на ходу сбросив плащ и шарф.

— Возилась с запчастями для машины и случайно задела полку с инструментами, — вынужденно соврала Харука, чувствуя как нездоровый жар блуждает по коже.

Ей следовало принять лекарства, но без назначения доктора она в преддверии соревнований этого себе позволить не могла.

— Надо быть осторожней! — назидательно обронила Мич. — Как же ты теперь сядешь за руль, у тебя же гонки на носу?

Она сделала движение по направлению к своей девушке, намереваясь осмотреть раненное запястье той, но Харука резко отпрянула. Она не хотела расстраивать любимую видом искалеченной руки или рассказывать ей о грандиозном скандале, накануне разразившемся в автоклубе, когда из-за ранения ей пришлось отказаться участвовать в предстоящем турнире в Японии, перейдя в список гонщиков, которых рассматривали в качестве кандидатов, отбираемых для соревнований в Европе.

— Думаю, тренер даст мне небольшой отпуск, — всё также наигранно равнодушно пожимая плечами, обронила Тэно. — Он уже нашёл достойную замену, которая отправится вместо меня в Токио.

— Ого… — огорчилась Мич. — Всё настолько серьёзно?

— Он не хочет рисковать и это правильно. Я вряд ли успею полностью восстановиться до начала турнира.

— О, Хару! Мне так жаль.

— Не стоит сожалеть. Всё нормально. Мне необходима пауза. Я вымоталась и сама не горела желанием участвовать в гонке. Морально я не в том состоянии, чтобы побеждать и это заметно не только мне.

Мичиру выглядела раздосадованной и потрясённой.

— И давно ты себя так чувствуешь?

Харука шумно вздохнула и удручённо посмотрела на пустую пачку сигарет, лежащую на журнальном столике рядом с переполненной пепельницей. Бессонная ночь дала свои плоды. Она плохо контролировала раздражение. Её знобило. Хотелось просто упасть на постель и отключиться.

Чёртов ублюдок! — гневно выругалась она мысленно, хорошо при этом представляя образ довольного собой Натана. — Во что ты превратил мою грёбаную жизнь?

Харука была так зла на него за издевательство, которому он её подверг, просто развлекаясь, что хотела крови — его крови! Какая-то часть её уже смирилась с тем, что объявленную войну не выиграть, ускользая и отступая. Но другая, не переставая, твердила, что он — брат Мичиру, и, причинив ему боль, она автоматически причинит боль и любимой девушке.
Обняв себя за плечи, Тэно поёжилась, заторможено сознавая, что за ней с недоумением наблюдает Мич. В эту минуту Харука плохо контролировать реакции разбитого тела. Рана на руке всё ещё время от времени открывалась и слабо кровоточила, параллельно разрывая запястье монотонной болью, от которой мозги отказывались нормально работать, превращаясь в кашу.
Пытаясь подчинить себе эмоции, Харука протёрла тыльной стороной ладони чуть вспотевший лоб и уже спокойнее выдохнула.

— Слушай… Последнее время я часто подумываю о том, что готова уйти из команды, я давно хочу оставить клуб и переехать подальше отсюда.

Мичиру в нерешительности застыла напротив неё.

— Хару, ты о чём? С чего вдруг такие мысли? У тебя расцвет в карьере! Ты уже добилась очень многого, но впереди самые важные достижения!

— Я не так амбициозна, как могло тебе показаться. И я просто устала за последнее время. Жутко хочу смены обстановки. Перемен. И лучше кардинальных.

— Это просто период такой. Его необходимо преодолеть. Переезд без соответствующего контракта навредит твоему успеху. Будут сорван план гонок, схема тренировок. Ты говорила об этом со своим менеджером?

— Нет, но поговорю. Возможно даже сегодня вечером.

— Милая, по-моему, тобой просто овладел стресс, а ещё сказываются зачастившие ситуации с травмами.

Харука могла бы возразить, но не стала. У неё на это не было сил. Отчасти Кайо была права: стресс и физическая измотанность были главными причинами беспокойства в настоящем и грядущем будущем. Рядом с Натаном не могло быть спокойной жизни и успешной карьеры.
На некоторое время в комнате повисло безмолвие. Снаружи в приоткрытое окно доносились крики мальчишек, устроивших на тротуаре перед домом соревнования на скейтах, лай чьей-то собаки, шум газонокосилки. Мичиру казалась взволнованной услышанным и будто бы о чём-то задумалась. Харука задержала дыхание, стараясь отрешиться от разрушительных мыслей о Натане. Словно чья-то тяжёлая, холодная рука сердце сжимала тревога.

— Неожиданные и малоприятные новости, — донёсся до неё через минуту голос Мичиру. — И куда именно тебя тянет переехать отсюда?

— Со мной связывались спонсоры из Великобритании, были также предложения от французских клубов, — без особого вдохновения ответила блондинка. — Японцы тоже сулят выгодные условия сотрудничества.

— Значит, ты и вправду настроилась на перемены, — Кайо машинально завела назад волосы, всё ещё не решаясь поверить, что Харука всерьёз допускает мысль о смене места жительства.

Некогда она и сама грезила мечтами закончить музыкальную карьеру и путешествовать, но каждый раз находился повод отбросить эту идею. Мич одновременно влекли и пугали перемены. Она обожала кратковременные поездки в другие страны и новые города. На гастролях умудрялась выкроить часок-другой на прогулки и экскурсии, но оставить дом и стать частью какого-то иного жизненного уклада не решалась.

Нет, я определённо не готова к этому.

— Ты уже с кем-нибудь делилась своими идеями? — стараясь не выдавать своего сокрушительного огорчения услышанным, спросила Мич, вернув взор Харуке.

— Нет, ты первая с кем я коснулась этой темы.

Почувствовав беспокойство Мич, Тэно забеспокоилась сама.

— И вижу, тебе не по вкусу мои мысли.

— С мыслей всё и начинается вообще-то, — печально подхватила Мичиру. — Раз появились мысли, за ними может последовать и решение.

Она заметно нервничала.

— Прости… Мне следовало ожидать, что ты расстроишься.

Намереваясь успокоить её, Харука приобняла девушку за шею и медленно дотронулась губами до её губ.

— Я пока сама не знаю, каким путём двигаться дальше.

Мич мгновенно среагировала на поцелуй, обхватив талию Тэно, подалась вперёд, прижимаясь к ней и страстно отвечая на ласку. Грудь Кайо тесно прижалась к груди Харуки. Её настроение несколько улучшилось. Зубы играючи прикусили мочку уха, щекоча дыханием изгиб шеи. Руки жадно пустились блуждать по телу. Желание кипучей волной поднималось из глубин сплетавшихся нежностью тел, завивая в спираль обострившиеся моральные ощущения.
Харука плохо соображала и действовала инстинктивно. Боль в руке, злость на обстоятельства и горький вкус безысходности отравляли удовольствие касаться любимой тёмными эмоциями. Поцелуи преображались, приобретая искры похоти и агрессивности.
Мичиру застонала, когда Харука слегка прикусила её нижнюю губу. Боль была не сильной, но само желание блондинки действовать таким образом удивило. Подчиняясь её внезапно грубому натиску, Мич позволила швырнуть себя на диван, придавить весом тела и ещё раз укусить — на это раз зубы Тэно в манере игры вонзились в её оголившееся плечо.
Покорность Кайо распаляла Харуку, даря новые ощущения, но осознание того, что в их отношения врывается тень Натана пронзало рассудок вспышками ненависти к самой себе, поэтому резко оторвавшись от любимых губ, она немедленно отстранилась и, сделав несколько беспорядочных шагов по комнате, опустилась в кресло.
Мичиру села, слегка смущённо поправила блузку и пригладила волосы.

— Я что-то сделала не так? — удивлённо проронила она.

— Нет, — Харука отрицательно покачала головой. — Дело во мне. Прости. Я мало спала этой ночью и нехорошо себя чувствую.

Мичиру встала, подошла к ней и опустилась на подлокотник кресла. Она осторожно разглядывала Тэно, следила за каждым её движением, жестом, за каждой эмоцией на лице, старательно скрывающем болезненную тоску в потускневших синих глазах.

— Я всё понимаю. Не переживай, — ладонь Мичиру мягко коснулась бледной щеки блондинки. — Ты и в самом деле выглядишь утомлённой.

Харука притянула её к себе, усаживая поверх коленей. Присутствие Мич, её аромат и тепло врачевало убаюкивало в Тэно мечущийся дух, но надолго ли? Кайо прижала её голову к своей груди и опустила подбородок ей на макушку. За окном начал накрапывать мелкий дождь. Сгущались сумерки. Серебристые капли на стеклах играли отблесками в свете зажигающихся на улице фонарей.

— Как ты провела вечер? — чтобы разрядить обстановку, спросила Харука, сознавая, что молчание между ними сильно затянулось.

Мич, словно очнувшись от задумчивого забытья, скорчила недовольную рожицу.

— Если бы не возмутительно-заносчивое поведение моего братца под конец вечеринки, то всё было бы нормально. Но куда ж там! Он умеет плеснуть ложку дёгтя в бочку с медом.

— Что он натворил?

— Подрался с Николя, который явился примерно через час после того, как мы с тобой созванивались. Это было ужасно! Повезло, что ваша гонка закончилась благополучно. Натан вчера серьёзно перебрал. В общем, бедному Нику сильно досталось… И еще двум парням, которые их разнимали.

— А что послужило поводом для драки? —  голос Харуки не выражал любопытства, но в глазах промелькнул печальный интерес.

— Ты не поверишь!  — всплеснула руками Мичиру, не скрывая возмущения поступком брата. — Чушь всякая. Он обвинил Ника в том, что тот его предал.

— Предал?

— В подробности я не вдавалась. Всё приключилось внезапно. Я слишком испугалась, чтобы скрупулёзно вникать в детали и разбираться с мотивами. Было столько шуму. Беготня, крики, разбитое стекло, опрокинутый стол! Каким-то образом загорелась обивка дивана. Видимо, кто-то уронил сигарету. Пришлось успокаивать гостей. Хорошо ещё, что в полицию никто не додумался позвонить. Жуткая история…

— Ник сильно пострадал?

— В основном пострадала его гордость. Натан разбил ему губу, оставил несколько синяков на челюсти, испортил эксклюзивный костюм, но, кажется, на этом всё.

Блондинка шумно вздохнула. Мичиру, заметив растущую отрешённость в выражении её лица, вкрадчиво дотронулась до забинтованной кисти.

— Хару, я не могу игнорировать, что ты, помимо усталого вида, необычайно грустная сегодня. Рука беспокоит?

— Не бери в голову. Это мелочи.

— Мелочи? Я так не думаю. По-моему, ты чего-то не договариваешь.

— Разве?

— Интуитивно я ощущаю, как отдаляешься и замыкаешься в себе. Мне это, мягко скажем, не нравится. Я могу понять и принять многое, но только не пренебрежение. Если ты вдруг остыла по отношению ко мне, лучше не ходить кругом да около, а объявить мне об этом прямо…

— Нет, это не то, Мич.

— Тогда поделись со мной, что тебя гложет?

Прикрыв глаза, Харука откинулась на спинку дивана. Дождь усиливался. Крупицы брызг залетали в приоткрытое окно. В комнате стало прохладно. Пахло влажной свежестью. И снова несколько минут молчания будто вырвали девушек из течения реальности.

— У нас проблема,  — заставила себя вновь заговорить Харука, хотя жутко хотелось молчать и просто виснуть в сумрачной дымке комнаты. — Серьёзная проблема, которая кидает свою отвратительную тень на всё, что между нами происходит.

Мичиру настороженно выпрямилась.

— Продолжай.

Харука прикусила губу. Внутри что-то сломалось и рассыпалось, как замок из песка, на который случайно накатила океанская волна.

— Какая проблема? — вперила в неё глаза Кайо.

Тэно усадила Мич в кресло, а сама начала ходить по комнате.

— Ты в упор ничего не замечаешь. У тебя удивительный талант, — грустно пошутила блондинка. — Если тебя что-то не устраивает или пугает, просто не придавать этому внимания.

Мичиру часто заморгала.

— Объясни толком, о чём речь?

— Твой брат не хочет, чтобы мы встречались, — без обиняков выдала Харука, наконец застыв на месте.

— Это не секрет, — без какой-либо реакции встретила её фразу Кайо, откинувшись на спинку кресла и скрестив ноги. — Но он вроде бы пытается работать над собой, хотя успешность этой задачи сомнительна, учитывая его никудышнее поведение последнее время.

— Ты ошибаешься, Натан не только не пытается принять нас, он из шкуры вон лезет, чтобы всё испортить, — скорбно обронила Харука. — Его цель — сделать мою жизнь невыносимой. Он исподтишка вредит и пакостит, но что самое ужасное — его подлые примитивные методы работают!

— О, нет, Хару, ты опять за старое? — Мичиру на миг закрыла лицо ладонями. — Ну, сколько можно? Мы говорили об этом вчера и сегодня снова вернулись на исходную! Прояви гибкость, у вас с Натаном наметился прогресс! Не нужно снова оглядываться на пережитки прошлого и обострять ситуацию!

— Прогресс? — голос Тэно стал отдавать металлом. — Если ненависть это прогресс, то да, мы определённо эволюционировали!

Мичиру огорошенно застыла.

— Ненависть? Ты ненавидишь Натана?

Харука в отчаянье зарычала.

— Да Господи ты Боже ж мой! Мич! Ради всего святого открой глаза! Мы с Натаном как огонь и бензин, любое соприкосновение порождает взрыв!

— Ты преувеличиваешь, — забормотала девушка. — Взять хотя бы вчерашний вечер… Вы же пришли к согласию!

— Нет, Мич! Это не согласие, когда тебя припирают к стенке, а условие!

— Я думала, вы поладили. Натан сказал…

— Натан мудак, какого поискать! Его вчерашнее хорошо спланированное представление тому ярчайшее доказательство! — вдруг сорвалась Харука, но осеклась, взглянув на побелевшее лицо Мичиру. — Прости, знаю, он твой брат и ты его любишь и будешь любить несмотря ни на что! Но мне, как ни крути, приходится назвать вещи своими именами!

Мич оборвала её попытку объятия и тоже поднялась, сделав несколько шагов вдоль дивана.

— Что между вами произошло опять?! — каким-то погасшим голосом уточнила она. — Я ничего не понимаю… Мне казалось, вчерашним вечером всё закончилось мирно.

Харука опёрлась локтем на комод, а пальцами другой руки грубо сжала пальцами волосы. Истекло несколько долгих минут, прежде чем она снова заговорила.

— Мич, ты знаешь, что я люблю тебя и хочу, чтобы ты была счастлива. Я сознаю насколько сильна в тебе привязанность к брату и не могу требовать от тебя выбирать чью-то сторону.

— Растолкуй мне, почему вы с Натаном не можете сосуществовать мирно, как нормальные взрослые люди? — нервно вопрошала Мич. — Неужели так сложно просто сохранять нейтралитет?

— Нейтралитет это не то, чего алчет твой брат! Он вбил себе в голову, что должен разлучить нас и уверено к этому движется!

— Вряд ли ему удастся нам серьёзно навредить, — отмахнулась Кайо. — По-моему, ты преувеличиваешь его желание нашего расставания. Натан порой перегибает палку, этого не отнять, но он не причинит боли ни мне, ни тебе.

— А что, если он уже это сделал?

Мич вытянулась как струна.

— Это ещё что значит?

Харука с досадой замотала головой, по-прежнему страшась открыть Мич всю правду.

— Натан не хочет или не может принять меня такой, какая я есть.

— Это всё же не причина препятствовать нашему союзу. Зачем ему это нужно, подумай сама?

— Ты кое-чего не знаешь.

Кайо печально пожала плечами.

— Чего же я не знаю?

Она вопросительно подняла брови.

— Раз уж мы завели эту беседу, давай говорить откровенно, Хару. Не нужно меня оберегать от правды, какой бы она неприглядной на взгляд не казалась.

— Помнишь… — лицо Харуки выдавало страдание.

Она закрыла глаза, ощутив всплеск острой неприязни к самой себе. 

— Помнишь, я говорила тебе, что был некий мужчина, с которым у меня случилась физическая близость?

Мич кивнула.

— Конечно, помню.

— Так вот… — замялась Тэно. — Я не стала говорить тебе его имя, потому что это непременно заставило бы тебя думать над ситуацией между мной, тобой и Натаном, а я не хотела муссирования данной темы. Не хотела возвращаться к воспоминаниям о том, что я наделала и чем это обернулось в итоге. Мой первый секс был чудовищной ошибкой с точки зрения моего выбора. Очень унизительной, напрасной, постыдной ошибкой. И Натан… Он… 

— Достаточно. Не продолжай, я знаю о чём речь, — остановила Тэно Мичиру, видя, как тяжело той сознаваться в близости с Натаном.

— Знаешь? — синие глаза недоверчиво уставились на неё, гадая об одном ли обстоятельстве они говорят.

— Да, знаю. Нат был тем самым мужчиной, с которым ты переспала, — на одном дыхании отчеканила Кайо.

Харука непроизвольно застонала, отворачиваясь от неё.

— Боже… Ты всё это время знала! Почему не сообщила мне?

— А должна была? Я думала, ты не горишь желанием обсуждать эту тему, иначе бы данный вопрос всплыл намного раньше сегодняшнего дня. Я молчала, потому что молчала ты.

— Когда он сказал тебе?

— Сразу после того, как Натан увидел тебя на своей выставке.

Харука непроизвольно сжалась. Внутри образовался комок ужаса, порождённого неловкостью и стыдом за поступок, несмываемым клеймом запятнавший душу и продолжающий жечь по истечении стольких месяцев. Нервно пригладив волосы, она встала и отошла к залитому дождем окну, невидящим взором вглядываясь вдаль. Какое-то время она молчала, лихорадочно перебирая неприятные эмоции, нахлынувшие с пониманием того, что всё это время Мичиру была в курсе её позора.

— Ты должна была хотя бы намекнуть мне…

— Зачем? Это касается только тебя и его. Тем более, если ты пришла к выводу, что ошибалась, о чём неоднократно упоминала, зачем я должна была лишний раз ворошить столь пикантную подробность твоей жизни? И к тому же, когда я узнала, мы ещё не были вместе. Вынуждать тебя говорить со мной об этом казалось мне некорректным.

— Я день за днём проживала с мыслью, что, узнав, ты не захочешь больше меня видеть. Я опасалась твоей реакции как огня.

— Моя реакция на самом деле была весьма бурной, но, что мне оставалось, кроме как принять случившееся? Мы взрослые люди. У каждой из нас свой багаж отношений в прошлом.

— Натан — твой брат и он часть твоего настоящего и будущего, — утратившим цветность голосом произнесла Харука.

— И что?

— И что? Неужели ты не понимаешь? Нельзя сбрасывать со счётов его чувства ко мне!

— Его чувства к тебе?! — Мич вскинула брови. — О каких именно чувствах ты говоришь?

Харука устало прислонилась к оконной раме, крепко закрыв глаза. Холодное стекло пронзило горячую кожу прохладой. Она судорожно сглотнула, чувствуя новый приступ недомогания.

— Значит, он сообщил тебе, что трахал меня, но он не сказал о том, что влюбился.

— Влюбился?!  — лицо Мичиру казалось окаменело.

Она была шокирована и не сразу совладала с собой. Ей понадобилось некоторое время, чтобы всё услышанное выстроилось в логическую цепочку, после чего Мич пошатнулась и осела обратно в кресло.

Вот чем объяснялось странное поведение Натана, его резкая перемена от ловеласа-отшельника до заботливого кавалера, которым он стал на время, пока Харука была моей подругой. Ревность, злость, недовольство моими с ней отношениями, драка с Николя, грубость и ярость — всё это легко оправдывалось его личными переживаниями. Собственная сестра встала между ним и той, что завладела сердцем…

— Мне не верится, — прошептала Мич, — я не хочу верить.

— Я бы не стала придумывать такое, — едва слышно сказала Тэно, — и многое отдала бы за то, чтобы нашей с твоим братом встречи в прошлом вообще не было.

Воцарилась тишина. В квартире гулял сквозняк. Они так и не зажгли свет. Густая вязкая темень расползалась по углам по мере того, как темнело небо за окном. Харука закрыла окно и вернулась на диван. Её вид и поза говорили о том, что она измученна возникшей ситуацией до нельзя. Потухший взгляд выражал лишь глубокое сожаление и боль. В нём не было обычной беззаботности и упрямства. Она ненавидела плакать, ненавидела быть слабой, но сейчас борьба, происходившая в ней, давила душу несомненным поражением.
Мич оглянулась на неё с неприкрытым испугом, но не за себя, а за брата. Перед глазами возник образ Натана. Его страстность и горячность, когда речь зашла о Тэно в день после их встречи на выставке.

— На фоне того, что между вами было он должно быть полагает, что я отнимаю тебя, — сквозь слёзы прошептала она. — Натан из тех людей, что живут чувствами. Представить не могу, какую боль я ему причиняю.

Харуку колотила нервная дрожь.

— Боже, Мич, ты думаешь о боли, которую причиняешь ему, тогда как его действия причиняют боль всем? Натан ведёт себя как несдержанный подросток! Ему нужно повзрослеть и перестать воспринимать людей через призму того, что они ему что-то должны! Надеюсь, время заставит его понять, что в отношении меня ему ничего не светит, и он постарается забыть. Вот только выдержу ли я столько? С самого начала он знал, кто я. Он мог заглушить в себе мечты и жить дальше, но намерено раскручивал этот маховик, а я как полная дура уступала ему, ведь он твой брат. Его упорство в отношении меня похоже на одержимость — очень опасную и бессмысленную. Ему нужно прекратить провокации, иначе дальше мы просто не сможем уживаться в одном городе.

— Так вот с чем связано твоё желание уехать?

— А что ещё я могу сделать? Его домогательства достали!

— Скорее всего, Натан пытается бороться с чувствами, но пока не может преодолеть их, — оправдывала брата Мичиру, укоряя себя за долгую слепоту.

— Для меня это ничего не меняет. Я достаточно игнорировала его провокации, прости, но больше так продолжаться не может.

— И что ты предлагаешь?

— Я уже озвучила что. Уехать. Пусть Натан остынет, обмозгует всё, прекратит летать в облаках по поводу меня. Ты поедешь со мной?

— Как ты можешь, Хару? — слова больно обожгли перехваченное рыданиями горло Мич. — По-твоему, оставлять Ната в таком состоянии лучшее, что я могу сделать сейчас?!

— Ты должна понять, если я буду продолжать вертеться у него на глазах, это приведёт к несчастью, — настаивала Харука. — Твой брат не справляется со своими чувствами и желаниями. Он не способен контролировать себя, а я не могу постоянно спускать ему его безумные выпады в свой адрес. Они выходят за рамки того, что можно простить!

Мичиру поражённо взглянула на её перебинтованную кисть. Интуиция подсказывала ей, что Тэно щадила её, многого не договаривала, стараясь не огорчать ужасными подробностями поведения вошедшего в раж влюблённого.

— Это Нат с тобой сделал?

Харука молчала.

— Ответь мне! Твоя рана от его рук?! — взмолилась Мичиру. — Что ещё было помимо этого?

— Пожалуйста, Мич…

— Он и раньше применял силу?

— Я не хочу об этом говорить. Что сделано, то сделано, — покачала блондинка. — Давай просто уедем. Пройдёт время, твой брат увлечётся кем-нибудь ещё. И мы, если захочешь, вернёмся, но сейчас, будет лучше уехать, пока не случилось более серьёзных неприятностей.

Глаза Мичиру покраснели от слёз. Одна её часть прекрасно сознавала, что происходящее уже перестало вписываться в категорию нормальности со стороны Натана и толкала уступить уговорам Харуки и покинуть его. Но другая склонялась отказать ей, ощущая страшную тяжесть от чувства вины перед ним. У Мич не осталось никого из близких, кроме брата. Она боялась его потерять вслед за родителями И даже просто мысль о таком жестоком разрыве с ним безжалостно кромсала сердце.

— Я не могу просто уехать, не сказав ему еду куда и почему. Это убьёт его! Меньше всего Нат ожидает такого поступка от меня. Моя вина в том, что ему так плохо. Это всё я… 

— Нет, Мич, нет, — прильнула к ней Харука, пытаясь говорить мягко и доходчиво, как с маленьким ребёнком, нежно поглаживая здоровой рукой по волосам. — Никто не виноват, что всё так сложилось. Мы должны найти выход из того положения, которое имеем, иначе сложности только усугубятся. Как бы там ни было, Натану надо посмотреть правде в глаза. Я не та девушка, которая ему нужна. Я никогда не взращивала в нём заинтересованность, никогда не обещала взаимности. Наш секс был моей идиотской попыткой изменить своё отношение к жизни, к мужчинам, к самой себе. Ничего не вышло. Я такая, какая есть. И ты не обязана платить собственным счастьем, чтобы увещевать душевные раны Натана. Это не уменьшит его боли, а только отравит его ещё сильнее, ведь, останемся мы вместе или расстанемся, не выдержав его притязаний, я все равно никогда не буду с ним так, как он того хочет, понимаешь? Никогда…

Слёзы крупными хрустальными бусинками скатывались по бледной коже Кайо. Она беззвучно давилась рыданиями и кивала.

— Понимаю, но что же мне делать? Я не хочу в его глазах быть эгоистичной тварью, которая, заполучив человека, которого он так желал, бросила его одного наедине с болью. Нат будет думать, что мне наплевать на его чувства! Сочтёт, что я предала его!

Одновременно с душераздирающими воплями мыслей Харука, опьяненная безысходностью, слушала стук собственного смертельно уставшего сердца. Она прикрыла глаза, представляя как вдруг растворяется в окружающем полумраке и исчезает. Глаза лихорадочно блестели из-за переживаний, но при этом взгляд оставался пустым.

— Как ни прискорбно сознавать, Мич, но тебе действительно предстоит выбрать, — безотрадно констатировала Харука спустя мгновение. — И я ненавижу себя за то, что подвожу тебя к этому выбору, потому что знаю, как тебе тяжело. Но я правда не вижу возможности оставить всё, как есть, и быть при этом нам с тобой счастливыми. Натан не допустит этого, не остановится. Если я останусь в поле его зрения, он продолжит изводить меня, тем самым нанося вред нам обеим. Его не взаимная любовь превратилась в злое отчаянье. Он поглощен им, не думая ни о чём, кроме своей потребности наказать того, кто, как ему кажется, повинен в его страданиях. Я боюсь твоего решения, потому что понимаю, какое место в твоей жизни занимает Натан. Вполне вероятно, ты предпочтёшь остаться с ним.

Собственные мысли начинали беспощадно разъедать Харуку изнутри, а нескончаемое сомнение внутри глаз Мичиру толкало к опасному рубежу.

— Не знаю, как переживу разлуку с тобой, но не могу остаться стоять между вами, разрушая вашу семью невольной провокацией ненависти к друг другу, — совсем другим голосом продолжала она. — Я чувствую ответственность за то, что сейчас происходит между нами тремя. В каком-то роде твой брат прав, обвиняя меня в том, что я заставила тебя увидеть в себе что-то, чего ты раньше не замечала. Если бы не моё появление в твоей жизни, ты бы ещё долго упивалась поиском своего «идеального мужчины», даже мысли не допуская о том, что тебе на самом деле нужна женщина. Если бы я не поддалась депрессии, то не допустила бы секс с Натаном, не совершила эту глупейшую ошибку и он бы не полюбил меня. Если бы я не влюбилась в тебя с такой непреодолимой силой, я бы смогла отказаться от попыток быть рядом ещё в самом начале этой истории. Ты и Натан остались бы вместе вдали от страданий. Но, увы, у нас есть только настоящее факты. Всё, что я могу сейчас сделать для вас обоих, оставить этот город.

Мичиру уткнулась лицом в ладони. Её надрывный плач наполнил комнату сдавленными всхлипами. Харука опустилась рядом с ней и обняла за плечи, крепко прижимая к себе, чтобы успокоить, но горе девушки разгорелось ещё с большей силой, когда слегка сдвинувшийся ворот рубашки возлюбленной приоткрыл тёмные полосы свежих синяков на её груди.

***

Харука с нежностью коснулась щеки спящей Мичиру и вздохнула. Она знала, что поступает правильно, не оставив ей выбора, потому что этот выбор для неё был бы слишком тяжёлым. Необходимо было положить конец безумию, которое грозило охватить их странный любовный треугольник, созданный причудами судьбы. Ей не хотелось думать о том, что произойдёт, когда она покинет комнату, оставив позади свои надежды и мечты. Она просто должна была это сделать. Таким образом, обстоятельства вынуждали её отказываться от собственного счастья, расставляя всё по своим местам.
Не оправдываясь и не упорствуя, Харука уходила из жизни возлюбленной, точно также как когда-то пришла в неё. Боль рвала душу словно едва зарубцевавшуюся рану снова потревожили острыми краями стекла, безжалостно разрывая слишком тонкую ткань обновлённой кожи и пуская кровь.
Пальцы непроизвольно задержались на тёплой коже девушки, безмятежно раскинувшейся на постели. В память врезалась секунда, когда Мичиру, будто собираясь проснуться, глубоко потянула воздух и тихонько застонала, но не проснулась, а лишь слегка повернулась на бок. Харука осторожно наклонилась и поцеловала её полуоткрытые во сне губы.

— Прощай, — шепотом сказала она, ещё раз скользнув ладонью по её щеке. — Никогда не повторяй моих ошибок.

Сердце мучительно наращивало стук, пока блондинка бесшумно скользила к выходу, прихватив с собой лишь документы и кое-что из вещей. Такси ожидало у крыльца. Погружённая в рассветную дымку улица ещё спала. После недавнего дождя воздух был бодрящим, свежим, очень холодным. По дороге в аэропорт Харука старалась не думать о том, что оставляла в покидаемом городе своё сердце. Ей нелегко далось решение поступить именно так. Она не хотела разрушить свою уверенность неловким возвращением к воспоминаниям о пережитых моментах с Мичиру, а потому сосредоточилась на мелькающих за окнами машины панорамах. Харука давила в себе слёзы, но несмотря на то, что мысли её кружились в стороне от осознания произошедшего, солёные капли самопроизвольно скатывались по бледным щекам и, падая, ударялись о собранную на скорую руку спортивную сумку, покоящуюся на коленях.
Поднимаясь по трапу самолёта, Харука ещё раз взглянула на озарённый сонными лучами город.

Секунда, две, три…

Мистический вид невольно вызвал новую волну рыданий, но она смогла сдержаться и внешне осталась безмятежной. Войдя в салон и сев на своё место, девушка отвернулась к иллюминатору и, склонив голову на спинку кресла, крепко зажмурилась. Несвязанные, раскромсанные, хаотичные блики памяти мельтешили перед глазами. Она усилием отстранялась от тех, что были так или иначе связаны с Мичиру. Харука бежала от них, хватаясь за другие — вспоминала своё детство, юность, победы и поражения в турнирах, взлёты и падения, давние мечты и воплощённые в жизнь желания когда-то свободного и амбициозного разума.
Голова болела от полноты образов. Опустошение и общая слабость напоминали о том, что моральная утрата беспощадно отбирает силы у тела, препятствующего ей в стремлении похоронить душу под сумраком очередной депрессии. Харука понимала, что если позволит боли покорить себя, не останется никакого спасения, но унять её не могла. Стараясь вдыхать сухой воздух салона глубже, она силилась вынести мгновение взлёта, который обещал перенести её в иную жизнь, иную судьбу, иные чувства и, когда самолёт наконец оторвался от земли, впала в состояние смутного забытья. Оно, тем не менее, освободило её от всех ощущений и страданий на несколько часов. Странный, тревожный, глубокий сон забрал её в мир темноты, где не было ничего, что могло бы напомнить о фатальном решении.

***

Снаружи доносился мерный шум автомобильного мотора. Кажется, кто-то из соседей торопился на работу и подгонял детей, которых требовалось завезти в школу. Сквозь шторы на окнах пробивался яркий свет. Похоже, день обещал быть солнечным.
Нехотя открыв глаза, Мичиру первым делом огляделась. Отсутствие привычного тепла возлюбленной рядышком сразу насторожило её и, не найдя на постели Харуку, девушка потянулась к халату. Обычно, если Тэно вставала раньше, то шла в душ или готовила кофе на кухне, но ни в ванной, ни возле плиты ее не было.

Наверное, с утра пораньше в гараже, — предположила Мич, на время этим удовлетворившись.

Но, когда закипел чайник, и девушка накрыла на стол, ей стало не по себе. Торопливо проследовав в гараж, она уверилась, что опасения не напрасны. Автомобиль был там, но сама Харука куда-то запропастилась.
Вернувшись в дом, Мич начала быстро одеваться. Внезапно, хватая с туалетного столика заколку, её взор наткнулся на небольшой лист бумаги, покоящийся прямо поверх её косметички. Девушку обдало волной бессознательного страха.

Почему не смс? — пронеслось в мыслях.

Она медленно потянулась к нему. Пальцы предательски затряслась. Схватив листок, Мич резко развернула его и пробежала глазами.

Все мы совершаем в жизни поступки, за которые нам стыдно и которые мы бы хотели исправить, но, к сожалению, лишь немногим из нас дается шанс это сделать. Хочу верить, что ты поймёшь меня и когда-нибудь простишь за то, что я сама решила, как будет дальше. Не задавайся вопросом, правильно или нет я поступила. Не надо. Если ты читаешь это, значит, перемены — уже свершившийся факт. Я долго искала выход без жертв, боли и обид, пытаясь избегать становиться между тобой и Натаном, но мне не удалось. Я не намерена становиться причиной вашей разлуки и не хочу строить своё счастье на твоих слезах, связанных с потерей той прочной, родственной связи, которая есть между тобой и братом. Мне тяжело видеть, как ты впадаешь в тягостную задумчивость, грустишь и надеваешь маску, чтобы выглядеть счастливой, тогда как твоё сердце объято тоской. Я не могу закрывать глаза на то, что ты разрываешься между нами, плачешь, закрываясь в ванной, и силишься превозмочь желание позвонить ему, когда становится совсем тяжело. Я никогда не осуждала тебя за это. Моё появление в ваших с Натаном жизнях стало катастрофой, предотвращение которой заключено в моём же уходе из них. Не пытайся меня искать и не истязай себя или Натана бесполезными упрёками. Я желаю тебе счастья, как никому другому. Моё сердце и душа навсегда принадлежат тебе. Прощай.
Харука.

Мичиру дёрнулась, как от удара тока. Лист выскользнул из её руки на пол, но она не пошевелилась. Охватившее её оцепенение проникало в сердце, на ходу вытесняя все остальные ощущения.
Мич понимала мотивы, которыми руководствовалась возлюбленная, оставляя её, но не могла смириться с их принятием в силу собственных чувств. Мысли испуганно разлетались. Нерешительность и нежелание, с которыми она готовилась к отъезду из страны с Харукой, подтолкнули ту сделать неутешительные выводы, результат которых вылился в её одиночный побег.
Мичиру сцепила зубы и тяжело вернулась на постель. Кроме себя, ей не кого было винить или осуждать за то, что любящий человек вознамерился отпустить её, не желая насильно принуждать к переменам. Всплывший перед глазами образ брата навеял стойкое отвращение, невзирая на то, что его она также не имела права судить, как не судила решение Харуки.
Мич сознавала, что больше никогда их отношения с Натаном не будут такими, какими они были до всего этого. Путь к тем светлым дням заволокла мгла его недавних низких поступков, которые она больше не пыталась оправдать. Чем дольше она думала над тем, что сделала неверно, тем больше убеждалась, что отчасти сама стала палачом отношений с Харукой.

Ты не хотела видеть очевидного, оставалась глухой и слепой к боли человека,
 которому признавалась в любви, так чего же стоило такое чувство?

Мич поминутно вспоминала выпады и манипуляции Натана в отношении Тэно и признавала, что ни разу даже не помыслила ему помешать. Закрывая глаза слишком на многое, она предпочитала жить внутри своего безмятежного внутреннего мирка, питаться мечтами, грёзами и иллюзиями.

Но возвращение к реальности все-таки меня настигло.

Мич без сил откинулась на постель. Она осталась одна по воле спятившего от страсти брата и благодаря своей личной нерешительности. В ней полыхал страх перед будущим, лишённым смысла и цели. Она терялась в беспроглядной темноте одиночества, которая неотступно надвигалась на неё со всех сторон.

Я получила то, что заслуживаю.

Свернувшись калачиком, Мичиру медленно натянула поверх головы одеяло, словно защищаясь от утреннего света, бьющего в окно. Боль сомкнулась в ней, пропитав каждую клетку неприятным жаром. Всё, о чём она могла думать сейчас было сосредоточено вокруг Харуки, которая покинула её жизнь, вероятнее всего, навсегда.

***

Устало отложив кисть в сторону, Натан ещё раз раздражённо окинул пёстрое полотно требовательным взглядом мастера. Горестно отшатнувшись, он одним резким движением сбросил его с мольберта.

Дерьмо!

Холст с шумом рухнул на пол, жалобно треснул и раскололся ровно посередине. Парень со страданием на лице обхватил голову ладонями и обессилено опустился рядом с ним. Прошло немало времени, прежде чем он неуверенно поднялся и медленно побрёл к выходу из мастерской, по пути цепляя ключи и пиджак.
Неспешно семеня по мокрой от мелкой мороси дождя мостовой, Натан, не открывая зонт, направился в отель. Пока он шёл, лондонский ветер зло трепал его расстёгнутый сюртук, но парень, будто не замечал этого. Хмуро уставившись себе в ноги, он продолжал отрешенно витать в своих невеселых мыслях.
Уже несколько месяцев подряд всё его творческие начинания заканчивались неудачами. Муза безвозвратно покинула обитель его мастерской. Натан снова переехал в Европу, надеясь обрести здесь душевное умиротворение и новые силы творить, но озарения не случилось. Прежняя живость и красочность его работ ушла в прошлое. Руки не хотели держать кисточку. Внутри в тревожной круговерти бились мысли об изменениях его жизни.
Сестра полгода как вычеркнула его из своей жизни. Она окончательно покинула родительский дом и переехала в соседний город. Они виделись всего раз перед тем, как он также оставил их прежнюю обитель. Мич не высказывала ему обвинений в том, что под его давлением её оставила Харука, не повышала тон, ни разу не уколола его грубым замечанием, лишь холодно и кратко сообщила о том, что их больше ничто не связывает.

Никаких объяснений, никаких споров… Да и к чему они?

Натан прекрасно сознавал свою роль в том, что произошло, вот только опомнился не сразу и ещё дольше не мог поверить, что сестра вдруг с таким хладнокровием отказывалась от него.

Но разве я сам не был жесток с ней? Разве не подвёл, не предал, не отнял то, что делало её счастливой?

Просьбы и уговоры не помогли. Мич упорно избегала встреч, а когда Натану всё же удалось пробраться к ней в гримёрную после концерта, без каких-либо эмоций на лице вызвала охрану, которая вышвырнула его вон, как какого-то навязчивого папарацци. После ряда неудачных попыток наладить с ней отношения, Натану пришлось принять её нежелание общаться. Разрыв с ней послужил началом спада в его карьере.
Как бы Натан не отрицал свою причастность к расставанию между девушками, совесть негласным приговором напоминала о себе в самые неподходящие моменты.
Каждый раз, когда он возвращался к мыслям о Харуке, его начинало преследовать ощущение ошибки, которую он совершил, вынудив её порвать с Мичиру. Только сейчас, Натан чётко сознавал, что мотивом его неприязни к их любви послужила скорее уязвлённая гордость, чем истинная ревность. Джонатан любил сестру и желал ей счастья, но неспособность смириться с фактом отказа Харуки вызвала в нём к жизни те самые негативные стороны характера, от которых он стремился избавиться, закрыться, отказаться, когда в далёком прошлом пристрастился к наркотикам.
Тэно поступила с присущим ей хладнокровием: пожертвовала своими принципами и не стала воевать с ним. Этот поступок был по-своему мудрым, хоть и на первый взгляд слишком жестоким по отношению к Мич. Дав Натану то, чего он так рьяно требовал и чем сейчас был отравлен и сломлен, осознав всю глубину безумия, в которое окунулся, Харука расставила всё по своим местам. Он неоднократно пытался найти её, чтобы постараться исправить причинённое зло, но безрезультатно. По всей видимости, Тэно решила оставить гонки. Её имя резко исчезло с заголовков новостей и всплывало лишь в качестве упоминания её былых заслуг в автоспорте. Даже Николя Фанталь — бывший лучший друг Джонатана, отказывался помочь, уверяя, что ей меньше всего сейчас нужны извинения от того, кто сломал её жизнь. Харука явно не верила в возможность того, что Натан изменился и что его намерения не были связанны с новым витком попыток завязать с ней отношения, заведомо обречённые на провал.
Плотно прикрыв за собой дверь номера, молодой человек, спотыкаясь, доплёлся до постели и повалился на неё, не раздеваясь. Он ненавидел себя за то, что помешал благополучию сестры — единственного человека, которого в действительности полюбил. Однако сожаление не могло изменить содеянного зла. Ошибка, которую совершил Натан, довлела над ним, нависала проклятием над всем, чего он касался, и должна была одиночеством наказать в нём гордыню, доставившую страдания людям, которые их не заслуживали.

***

На часах было около семи утра. Отложив планшет, Мичиру удивлённо насторожилась, услышав гул автомобиля у крыльца дома в такую рань. Она никого не ждала, собиралась немного отрепетировать игру на скрипке очередного произведения из нового альбома перед тем, как отправиться на утреннюю пробежку.
Девушка быстро натянула джинсы, так как расхаживала по комнате в одной футболке и собрала в высокий хвостик разметавшиеся волосы. Стук в двери не заставил себя долго ждать. Горничная робко материализовалась в дверном проёме и сообщила Мич, что двое молодых людей просят с ней встречи, не называя имен и ссылаясь на то, что хотят сделать сюрприз.

— Сюрприз уже то, что «гости» беспардонно заявились ко мне в семь утра! — рассеяно проворчала Мичиру, ещё раз оглядывая себя в зеркале. — Но я, кажется, догадываюсь, кто это! На следующей неделе мне предстоит играть с прославленным дуэтом братьев Физ… Они такие оригиналы! Мы вчера вечером ужинали. Редмон пугал меня тем, что присоединится к моим пробежкам, а Дилана, скорее всего, прихватил за компанию!

Она торопливо схватила с туалетного столика флакончик духов и окропила ими запястья.

— Ладно… Почему бы и нет? Благое дело приобщать народ к спорту!

— Вы выглядите безупречно, — отметила женщина, с восхищением оглядывая хозяйку. — Молодые люди ожидают в гостиной. Я скажу, что вы присоединитесь к ним через минуту.

— Да. Спасибо, Нэн.

Мичиру пташкой выпорхнула из спальни, быстро преодолевая лестничный пролёт вниз, и на одном дыхании влетела в комнату. Открывшаяся ей картина заставила её резко застыть на входе. Она широко распахнула глаза, не веря в то, что видит.
В нескольких метрах от неё на диване, негромко беседуя, сидели Натан и Харука. При звуке её шагов они резко встали и тоже застыли в молчаливом оцепенении. Их взгляды неотрывно были прокованы к ней, словно в ожидании вынесения приговора.
Тишина, воцарившаяся в пространстве, била по ушам. Мич слегка покачнулась, отступая к стене, чтобы не упасть. Харука в мгновение ока оказалась рядом, заключая её крепкое объятие.

— Мич! Боже! Я так скучала!

Прикосновение её рук, аромат её духов, ощущение губ и бархат голоса развеяли опасение Мичиру, что увиденное лишь плод воображения. Внезапная волна рыданий сжала грудь болезненным спазмом. Слёзы горячими ручейками хлынули по щекам. Мич не могла сопротивляться желанию отвечать на поцелуи любимой и, будто опасаясь того, что та вдруг исчезнет, крепко обхватила её шею.
Казалось, момент их воссоединения длился и длился. Девушки, словно позабыв обо всём остальном мире, предавались счастью вновь держать друг друга в объятиях. Натан молча наблюдал за ними, стоя на расстоянии. Как ни странно, после по-настоящему глубокого осмысления своих прежних чувств и поступков, ему не причиняла боли сцена их счастья. Наоборот, он наконец переживал состояние, чем-то напоминающее умиротворение. Это было удивительное ощущение. Оно дарило свободу и очищение его измотанному сердцу.
Больше всего на свете Джонатан боялся того, что сердечные муки Мичиру помешают ей простить, но глядя на то, с какой страстью и воодушевлением она льнула к Харуке, не оставалось сомнения, что расстаться эти двое уже не смогут. Ещё сутки назад, Натан почти с безнадёжностью ожидал встречи с Тэно, которую, после многомесячных поисков, всё-таки удалось разыскать и склонить к разговору. К его огромному изумлению, она не удивилась тому, что он явился вымаливать её прощения и не выказывала негатива.
Харука изменилась. Натан не мог с точностью сказать, в чём именно это проявлялось, но что-то в её поведении и взгляде отличалось от того образа, в котором она предстала перед ним впервые. Вероятно, перемены можно было списать на взросление. Исчезла былая импульсивность и несдержанность. Самоконтроль и рассудительность, с которыми теперь держалась девушка, сразу бросались в глаза. Но более всего, Харука поразила Натана тем, что после всех его низких выходок, всё же нашла в себе силы выслушать его и поверить в то, что он сказал.
Натан не надеялся, что Мичиру будет также сговорчива. Её боль была вдвойне острее, потому что в происшедшем девушка винила себя. После ухода Тэно её жизнь теплилась вокруг работы, в которую она окунулась с головой, чтобы хотя бы отчасти забыться. Ей предстояло вновь поверить в себя, позволив любви войти в свою жизнь, а значит, опять рискнуть.
Разжав объятия, Мичиру с недоверием посмотрела в сторону брата.

— Что он здесь делает? — её вопрос был обращён к Харуке, словно сам Натан являлся всего лишь тенью, которую она не желала воспринимать всерьёз.

— Я не знала твой новый адрес, поэтому попросила Натана меня привезти, — с улыбкой ответила блондинка, осторожно ловя её руку и слегка подталкивая в его сторону. — Он разыскал меня в Крайстчерче. Мы поговорили. Твой брат больше не будет препятствовать нашим отношениям. Он наконец-то всё понял.

Мичиру холодно изучала глаза Натана.

— Откуда мне знать, что с его стороны это не очередная манипуляция моими чувствами? — её тон обличал враждебность.

Натан несмело сделал шаг к сестре и, прежде чем она успела отпрянуть, опустился на колени, крепко обхватывая её стройную фигурку руками.

— Мич… Малыш. Прости меня, я был непроходимым болваном. Мне было больно и я сеял боль вокруг, полагая, что это исцелит меня. Я облажался. Жутко облажался. Я пойму, если ты прикажешь мне уйти, наверное, я бы сам так поступил, окажись на твоём месте, но в память о наших родителях, в память обо всём хорошем, что между нами когда-либо происходило, умоляю — не держи на меня зла. Я осознал свою ошибку и никогда не повторю её.

Мич громко сглотнула, но не шевелилась. Натан безропотно ждал её ответа, радуясь уже тому, что она не влепила ему пощечину и не оттолкнула.

— Почему я должна тебе верить?

Мичиру не испытывала злобы, которую демонстрировала, но в её сердце всё ещё болела рана, сочившаяся глубокой обидой.

— Ты не должна, Мич… — Джонатан вздохнул. — Знаю, что давно потерял твоё доверие, но впредь я не хочу жить с сознанием того, что моя родная сестра меня ненавидит.

Его слова звучали искренне, и Мичиру поджала губы, чтобы скрыть порыв заплакать. Харука легонько сжала её пальцы. Тепло ладони любимой напомнило Мич о том, что жизнь непредсказуема. Она неожиданно преподнесла ей сюрприз, на который девушка даже не надеялась. Ещё вчера Мичиру засыпала с убеждённостью, что любовь и счастье для неё остались в прошлом, а сегодня всё чудесно изменилось.

— Тебе стоит сделать шаг навстречу переменам, — мягко сказала Харука. — Натан уж точно изменился.

— Ты сделал мне очень больно, — прошептала Мич, обращаясь к брату.

— Прости. Я готов на любые условия, только дай мне возможность доказать тебе, что никогда больше я не посмею предать твоё доверие.

— Не я приму это решение, — оглянувшись на блондинку, произнесла Мичиру, заставляя его подняться на ноги. — Харука.

Натан покорно взглянул на Тэно, но в её смеющихся глазах не было злорадства, триумфа или желания мести. Она коротко кивнула и протянула ему руку.

— Дружба?

— Спасибо! — Натан крепко сжал её руку, и в этом пожатии было намного больше, чем он мог бы выразить словами.

Ошибка, почти ставшая роковой, изменила их жизни и души. Все трое сознавали, утраченного времени не вернуть, воспоминания — во многом болезные и мрачные останутся с ними, но впереди открывалось светлое будущее и шанс вновь обрести счастье.

